
*****

####  反方向的波  
##### 15001#       发表于 2023-7-20 21:34

叉味渐浓

*****

####  Nicholson  
##### 15002#       发表于 2023-7-20 21:36

这比赛平分居然是中单solo

*****

####  非建政专用号  
##### 15003#       发表于 2023-7-20 21:38

sala赛冠军：什么，在想我的事吗？

*****

####  Nicholson  
##### 15004#       发表于 2023-7-20 21:40

这把xg要是输了，玉玉小子是不是就要和油面solo了，那我支持og了


*****

####  43453  
##### 15005#       发表于 2023-7-20 21:43

看吐了欧洲皮鞋居然还能打职业

*****

####  Fatina  
##### 15006#       发表于 2023-7-20 21:47

dm好像真的不如皮鞋，我真是吐了

*****

####  反方向的波  
##### 15007#       发表于 2023-7-20 21:48

阿掏粪，你是怎么带这几个菜比拿两个冠军的

*****

####  43453  
##### 15008#       发表于 2023-7-20 21:50

dm打得像刚睡醒被拉去高考的混子，我是谁我在哪，怎么还没下课

*****

####  Nicholson  
##### 15009#       发表于 2023-7-20 21:52

这就是邪恶绿帽男和邪恶独眼龙的识人之力，学吧，面八有这挑选手的本事，哥哥早三冠王了。


*****

####  ck4pa  
##### 15010#       发表于 2023-7-20 21:54

atf有点东西的呀，两个s级队伍离开他瞬间a级水平

*****

####  吃货红毛  
##### 15011#       发表于 2023-7-20 21:56

这solo还要等这么久的呀

*****

####  StrangerJ  
##### 15012#       发表于 2023-7-20 21:59

谁和谁solo啊

*****

####  吃货红毛  
##### 15013#       发表于 2023-7-20 22:02

目前是VP和XCTN影魔solo中


*****

####  StrangerJ  
##### 15014#       发表于 2023-7-20 22:05

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">这赛制有点意思，影魔solo

*****

####  非建政专用号  
##### 15015#       发表于 2023-7-20 22:05

哎，猴子

*****

####  吃货红毛  
##### 15016#       发表于 2023-7-20 22:10

哇 这么牛

*****

####  StrangerJ  
##### 15017#       发表于 2023-7-20 22:11

卧槽，边缘大

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15018#       发表于 2023-7-20 22:11

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">不得不说，solo是真的好看

*****

####  非建政专用号  
##### 15019#       发表于 2023-7-20 22:11

这摇到了吗，哥们还没反应过来人就死了


*****

####  Nicholson  
##### 15020#       发表于 2023-7-20 22:13

我承认利雅得比ti含金量高了

*****

####  Litccc  
##### 15021#       发表于 2023-7-20 22:18

我承认利雅得比ti含金量高了

*****

####  iceplatinum  
##### 15022#       发表于 2023-7-20 22:20

我承认利雅得比ti含金量高了


*****

####  sodah  
##### 15023#       发表于 2023-7-20 22:45

 我承认利雅得比ti含金量高了


*****

####  fopinecone  
##### 15024#       发表于 2023-7-20 23:03

 我承认利雅得比ti含金量高了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)


*****

####  GMP  
##### 15025#       发表于 2023-7-20 23:36

我很确定米波不是路垚绝活<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Fatina  
##### 15026#       发表于 2023-7-20 23:51

这最后几场菜鸡互啄真是看困我了


*****

####  千千千千鸟  
##### 15027#       发表于 2023-7-21 00:19

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/013.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  yourSwaTer  
##### 15028#       发表于 2023-7-21 00:22

菜鸡互啄


*****

####  半生不熟子  
##### 15029#       发表于 2023-7-21 00:24

话说这个专楼名字是不是该换了


*****

####  百世诸侯  
##### 15030#       发表于 2023-7-21 00:40

妮楼罕见一直说白皮装蠢等利雅得，结果反倒是黄皮狠狠发力，把罕见们脸都打肿了


*****

####  刘昊霖  
##### 15031#       发表于 2023-7-21 00:46

逗逗你的啊，ti见真章

*****

####  越动天下  
##### 15032#       发表于 2023-7-21 00:47

打的这么交啄吗

*****

####  yourSwaTer  
##### 15033#       发表于 2023-7-21 00:51

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">熬夜不亏

*****

####  越动天下  
##### 15034#       发表于 2023-7-21 00:51

啊 破三路也能翻吗 交啄呀

*****

####  seki_m  
##### 15035#       发表于 2023-7-21 00:51

黑芒果给秘鲁小兄弟提马刀认爹两把啊，超级兵翻了

*****

####  米德  
##### 15036#       发表于 2023-7-21 00:53

买活tb换血救小强 我哭了你们呢


*****

####  seki_m  
##### 15037#       发表于 2023-7-21 01:09

堪比t圣坛


*****

####  zwqcm  
##### 15038#       发表于 2023-7-21 01:29

这鹏子小林像不像你开黑犯畜整蛊但是自己单排天梯嘎嘎上分的朋友


*****

####  Vacuolar  
##### 15039#       发表于 2023-7-21 02:26

唉，如果是单排就好了，可恶的是他们组了个小团体凑一块上分

*****

####  WDDzzZ  
##### 15040#       发表于 2023-7-21 02:29

唉，小团体！


*****

####  反方向的波  
##### 15041#       发表于 2023-7-21 07:54

胖头都不看的比赛，有什么含金量？


*****

####  形式主义  
##### 15042#       发表于 2023-7-21 08:21

加赛用影魔solo是好文明，有点点球大战的感觉

*****

####  Litccc  
##### 15043#       发表于 2023-7-21 08:21

半夜醒来鲷哥还在解说比赛

xg赢完就没有中国队的比赛了，稍微大体量点的主播都不解说了，比如龙神老陈们已经在打枪，跟鲷哥一起解说的Axx小刘小明也都睡了，包括mdy工作室的几个。

我没下虎牙，不知道还有三蛆兄弟或者sccc们还在解说不。

我理解其他主播，因为我自己也是看完XG比赛就睡了，没有中国队的比赛确实很难提起激情。结果半夜醒来发现鲷哥还在解说。

但鲷哥从昨天起就坚持把比赛全部解说完，无论是为了热度还是礼物，我都真心respect。

毕竟现在Dota的大主播们都没那么热爱Dota了，有这么一个也是好的


*****

####  tasuku  
##### 15044#       发表于 2023-7-21 08:27

要不哥哥开个比赛直播吧

挽救cndota比赛直播产业，然后ti亲自上场夺回我们失去的冠军！


*****

####  acacaclove  
##### 15045#       发表于 2023-7-21 08:38

这次yyf确实膨胀了，他就没认识到这次利亚德含金量不比TI差 

*****

####  Vacuolar  
##### 15046#       发表于 2023-7-21 08:39

超级太监专楼

*****

####  非建政专用号  
##### 15047#       发表于 2023-7-21 08:40

哎，南美之光还是得看克狗


*****

####  反方向的波  
##### 15048#       发表于 2023-7-21 08:47

除了entity被内战干掉，其他白皮都晋级正赛了
<blockquote> 入围赛阶段，每组前二直接晋级小组赛。排名3~6的队伍将和另外一组排名6~3（第3对阵另一组第6，第4对阵另一组第5）的队伍直接对抗，四支获胜的队伍也将晋级小组赛。（12进8） </blockquote>
妮懂og这种小组第5都随便混进去正赛的牛批赛制吗<img src="https://p.sda1.dev/12/aa8ac689f628d2a8887ab7b28b688000/-930c6762ced5f67.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  莉拉厨  
##### 15049#       发表于 2023-7-21 08:48

ti有四个南美队岂不是更牛逼

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  万里小路さん  
##### 15050#       发表于 2023-7-21 08:50

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61735722&amp;ptid=2141774" target="_blank">反方向的波 发表于 2023-07-21 08:47:35</a>
除了entity被内战干掉，其他白皮都晋级正赛了

妮懂og这种小组第5都随便混进去正赛的牛批赛制吗 ...</blockquote>这个突围赛打完才是小组赛啊，按你这么说ett，og，秘密大概率至少有一个进ti正赛

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 15051#       发表于 2023-7-21 08:50

突然觉得V社给南美四个名额是让他们来垫的了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  acacaclove  
##### 15052#       发表于 2023-7-21 08:51

西恩蛆垫完让南美垫是吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  syndrome2032  
##### 15053#       发表于 2023-7-21 08:55

哦，牛批，干鳖这小组赛就分了一个gg爹。

哎，罕见

*****

####  反方向的波  
##### 15054#       发表于 2023-7-21 09:00

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61735749&amp;ptid=2141774" target="_blank">万里小路さん 发表于 2023-7-21 08:50</a>
这个突围赛打完才是小组赛啊，按你这么说ett，og，秘密大概率至少有一个进ti正赛

  -- 来自 能手机投票的  ...</blockquote>
这不也是赛制不合理么，黄皮突围赛打得这么认真，实际上进正赛只要一个bo3

*****

####  洛克萨斯  
##### 15055#       发表于 2023-7-21 09:00

BOBOKA：好好好

真的有畜生为了演，直邀都不要了


*****

####  usoda  
##### 15056#       发表于 2023-7-21 09:16

蜜月期 蜜月期

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15057#       发表于 2023-7-21 09:17

打个一堆杂毛的冒泡赛还当真了，得得得得

*****

####  Nicholson  
##### 15058#       发表于 2023-7-21 09:18

今年南美major拿分比cn多的


*****

####  tasuku  
##### 15059#       发表于 2023-7-21 09:29

你舔天降不管青梅那就别怪青梅黑化的呀


*****

####  Nicholson  
##### 15060#       发表于 2023-7-21 09:51

唉，罕见也就现在嘴硬了 等lgd和aster会师决赛看罕见还能说话吗


*****

####  战狼PTSD  
##### 15061#       发表于 2023-7-21 09:57

胖头都不看的比赛，有什么含金量？

*****

####  seki_m  
##### 15062#       发表于 2023-7-21 10:02

野王（已黑化）


*****

####  瓜籽君  
##### 15063#       发表于 2023-7-21 10:07

有没有你楼前十舅舅党说说完美要接盘了吗<img src="https://p.sda1.dev/12/2a940e91f7338d7190be88a8e4ee2b1a/4ce3eff7ac65a2e2.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 15064#       发表于 2023-7-21 10:10

确实在谈

*****

####  usoda  
##### 15065#       发表于 2023-7-21 10:11

这下有人下载蒸汽平台了

*****

####  walfeds  
##### 15066#         楼主| 发表于 2023-7-21 10:13

暴白4000+

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  Horusddt  
##### 15067#       发表于 2023-7-21 10:14

风暴英雄3.0一眼假

*****

####  米德  
##### 15068#       发表于 2023-7-21 10:15

暴白4000+

*****

####  米德  
##### 15069#       发表于 2023-7-21 10:15

这次yyf确实膨胀了，他就没认识到这次利亚德含金量比TI高

*****

####  反方向的波  
##### 15070#       发表于 2023-7-21 10:16

茖们昨天拿这图去钓鱼领导被一眼看出风暴英雄3.0当场逮捕

*****

####  刘昊霖  
##### 15071#       发表于 2023-7-21 10:17

太真了

*****

####  noarch  
##### 15072#       发表于 2023-7-21 10:20

我问过dodo了，她说是真的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  resorry  
##### 15073#       发表于 2023-7-21 10:24

上海完美那点人也搞得动战网？

*****

####  walfeds  
##### 15074#         楼主| 发表于 2023-7-21 10:27

大概搞点皮套人和沙雕短片已经到能力上限了

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  吃货红毛  
##### 15075#       发表于 2023-7-21 10:28

不加最后一段可能有人信

*****

####  12481632  
##### 15076#       发表于 2023-7-21 10:30

可以出一套风暴英雄联动至宝吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/136.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 15077#       发表于 2023-7-21 10:31

妮懂电竞行业国家队完美世界🐴


*****

####  非建政专用号  
##### 15078#       发表于 2023-7-21 10:33

星际3，风暴3.0，魔兽4都出来了，信这个真不如信我是秦始皇

*****

####  战狼PTSD  
##### 15079#       发表于 2023-7-21 10:38

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61736730&amp;ptid=2141774" target="_blank">瓜籽君 发表于 2023-7-21 10:07</a>

有没有你楼前十舅舅党说说完美要接盘了吗</blockquote>
比丁真还纯真的暴白才可能信的东西，妮信了？

*****

####  JoelBirch  
##### 15080#       发表于 2023-7-21 10:38

额真丝秦死皇！


*****

####  瓜籽君  
##### 15081#       发表于 2023-7-21 10:49

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61737142&amp;ptid=2141774" target="_blank">战狼PTSD 发表于 2023-7-21 10:38</a>
比丁真还纯真的暴白才可能&amp;# ...</blockquote>
我也觉得假的可能性更大，但真的话乐子更大<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">。（我没冲过钱，只玩过炉石，在古夫时期就退坑也是暴白？白nmgb）

*****

####  Nicholson  
##### 15082#       发表于 2023-7-21 10:50

赢哥 我小项啊

*****

####  Kazepollar  
##### 15083#       发表于 2023-7-21 10:52

羽弟，我老刘啊


*****

####  反方向的波  
##### 15084#       发表于 2023-7-21 10:54

邦茖，我冒顿，打钱

*****

####  Rorgen  
##### 15085#       发表于 2023-7-21 10:58

@国服可爱小野猪：冒茖在家吗


*****

####  12481632  
##### 15086#       发表于 2023-7-21 11:14

想想那支LGD有多强……

xinq一来，XG肉眼可见的变强了。
现在的LGD基本是六到八强的实力，shiro虽然在进步，但目前肯定比不了ame，qq哥显然比行星神强的多，明鞭在润德风波之前稳定是世界前三三号位，po3不错，但毕竟还没有拿过冠军来证明自己。

过去两年那支LGD是有多强啊，几乎有一年半的时间是世界第一吧……

TI10是我对Dota热情极度消退的一年，我多次听着B站小辛的《像我这样的人》，期待ame能够拿回那个失去的冠军，期待LGD能够打破魔咒，相信天道酬勤而非天才all赢，没想到最后却是“天命注定”……

我一度以为明鞭和y能够再次拿到冠军，靠着wings留给cndota最后的波纹，中国队能够再次偶数年夺冠，我以为明鞭经历的解散、断手等风波已经足够完成对命运的偿还，没想到最后还是不够……

我以为xinq是《加油Dota》那个节目给cndota留下的唯一财富，代表着GTV、游戏风云和BBC、海涛、单车们与cnDota最后的纠葛，用一个冠军来作告别最好不过……

我以为以莫言为代表的谦逊、低调、勤奋和xiao8扎实多变的bp，是冠军真正的气质，这支LGD不像过去的DK、小象那样的“银河战舰”们一堆的八卦和毛病，就是专心打Dota、拿冠军，可是决赛输掉的重要原因之一，恰恰是莫言的过于随和和xiao8思虑过度的bp……

那支LGD，能打前期，又能打后期，又多变，又稳健，它不像TI2的IG，在之前还经历过人员的合并、资源的分配不平衡，不像TI4的newbee，一度掉到败者组，不像TI6的wings，从此前几乎寂寂无名到横空出世……它满足了我对冠军的所有想象，但它就是失败了。

唉！

*****

####  syndrome2032  
##### 15087#       发表于 2023-7-21 11:16

今天老干鳖又要干煸藕鸡了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

差不多也该请og归还ti89冠军盾了吧

*****

####  usoda  
##### 15088#       发表于 2023-7-21 11:18

默认真情实感

*****

####  Nicholson  
##### 15089#       发表于 2023-7-21 11:20

不是早还了吗

*****

####  Nicholson  
##### 15090#       发表于 2023-7-21 11:21

og**方方的把盾还给lgd了，司马雪碧欠着就是不肯还，支持八王打雪碧下重手，教训这帮不讲信用的斯拉夫人


*****

####  Asukalangley33  
##### 15091#       发表于 2023-7-21 11:21

今天才看到艹艹的节奏

所以说艹艹真的不知道自己直播是最无聊的么？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/216.png" referrerpolicy="no-referrer">

其实播不播DOTA他早晚都会被冲

但是从他的回复看，现在他好像真的以为自己平时直播很有节目效果，冲自己的都是铁血刀斯林<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

如果他真这么想，那这个节目效果真的比他直播打一个月麻将都足

*****

####  Rorgen  
##### 15092#       发表于 2023-7-21 11:21

这明显是高级黑，说A畜没天赋，猴爹代表战队气质

*****

####  zhrs456  
##### 15093#       发表于 2023-7-21 11:23

别搬二手屎 不嫌脏手吗

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  反方向的波  
##### 15094#       发表于 2023-7-21 11:26

谁还不是90016开始看的，那会zhou宝龙pis看的人最多吧，后面总的来说我看老菜最多，峰哥第二，谢彬第三，但是第一个牌子是刷给峰哥的，每天也懒得送荧光棒，后来牌子掉了，我就刷了个老菜牌子，啥时候掉了再刷个谢彬的，怎么不刷礼物在小僵尸眼里不送礼物粉丝都不配做了？最近我就没怎么看老菜胖头，为啥呢，因为谢彬全程解说，虽然划，也解说不到位，但是看ob本来就是图乐子，最后变成我是不给胖头刷礼物的小号在带节奏了，没钱别来沾边呗

哭了哭了，韮苓苓药蓅䒜芘

*****

####  12481632  
##### 15095#       发表于 2023-7-21 11:27

去年利雅得卜是已经还过了？giegie自己阿灵顿送回去了罢了

*****

####  morwhipppo  
##### 15096#       发表于 2023-7-21 11:27

zai畜：昨天逗逗你的呀，看今天怎么揭你壳

*****

####  战狼PTSD  
##### 15097#       发表于 2023-7-21 11:31

哭了哭了，韮苓苓药蓅䒜芘


*****

####  12481632  
##### 15098#       发表于 2023-7-21 11:35

打dota的不会有的人不是小僵尸吧，艹艹艹艹

*****

####  反方向的波  
##### 15099#       发表于 2023-7-21 11:41

 本帖最后由 反方向的波 于 2023-7-21 11:42 编辑 

你们就知足吧。那么多头部主播也就胖头算是尊重观众选择
胖头这么多年直播真的算是完美了，没有出过大事故，对观众也比较尊重，除了刚加入斗鱼的时候搞搞经济，后面的巅峰主播都靠咱们捡垃圾，自愿捡捡垃圾。。。

头部主播就fg好欺负一点，其他的头部主播播啥观众就看啥。
还有就是fg播的节目在刀区没有同类节目了吗，右上角X掉去看其他人呗 非要在这里串。
播日麻的前两天我看了还可以，自己下游戏玩了一下真的不如我们自己的麻将，各种种类玩法众多所以很不喜欢看。
确实这次比赛中国队有点进化的意思，最起码中国队的比赛还是可以播一下的，只是提议，不播无所谓也有其他人看的
这世道也就真是人善被人欺了

*****

####  tasuku  
##### 15100#       发表于 2023-7-21 11:43

我看永畜塔飞也不可能去看YYF啊


*****

####  刘昊霖  
##### 15101#       发表于 2023-7-21 11:51

【超级大爆！鸡哥看比赛期间打开雀魂力挺9999 弹幕的狂欢-哔哩哔哩】 [https://b23.tv/pmU4zhd](https://b23.tv/pmU4zhd)


*****

####  シナモンロール  
##### 15102#       发表于 2023-7-21 11:56

能不能别搬僵尸屎了，比a/屎还没劲<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/020.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  tengshuo980  
##### 15103#       发表于 2023-7-21 12:05

艹艹什么时候回归初心去中石化加油才是最有节目效果的，艹艹艹艹!

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  tasuku  
##### 15104#       发表于 2023-7-21 12:08

要不A粉加把劲

谁搬运一坨僵尸屎就反击10张哥哥美照

*****

####  越动天下  
##### 15105#       发表于 2023-7-21 12:10

哇 那你楼真是答辩楼了

*****

####  反方向的波  
##### 15106#       发表于 2023-7-21 12:12

可以搬运卜高兴尾巴长文吗


*****

####  noarch  
##### 15107#       发表于 2023-7-21 12:16

上厕所看答辩楼有什么问题吗（不可思议

*****

####  战狼PTSD  
##### 15108#       发表于 2023-7-21 12:19

可以可以


*****

####  Vacuolar  
##### 15109#       发表于 2023-7-21 12:37

有功夫看僵尸辩雀魂区的经都不肯打把dota，唉，楼友

*****

####  Litccc  
##### 15110#       发表于 2023-7-21 12:38

<img src="https://p.sda1.dev/12/3402231a12b753b45247b76fa1901d35/CMP_20230721123821600.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  seki_m  
##### 15111#       发表于 2023-7-21 12:42

艹艹现在才被冲我是最不理解的

可能这就是黄金时代吧


*****

####  莉拉厨  
##### 15112#       发表于 2023-7-21 12:46

克神也有戏份，小电锤笑嘻了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  非建政专用号  
##### 15113#       发表于 2023-7-21 12:52

当时把那个ID叫paparazi的打死时候，对面突然冲了上来，嘴里喊着什么友情啊羁绊啊，结果我们就全躺下了

*****

####  战狼PTSD  
##### 15114#       发表于 2023-7-21 12:53

当时把那个ID叫paparazi的打死时候，对面突然冲了上来，嘴里喊着什么友情啊羁绊啊，结果我们就全躺下了


*****

####  你可以试试  
##### 15115#       发表于 2023-7-21 13:01

当时把那个ID叫paparazi的打死时候，对面突然冲了上来，嘴里喊着什么友情啊羁绊啊，结果我们就全躺下了


*****

####  Vacuolar  
##### 15116#       发表于 2023-7-21 13:52

当时把那个ID叫paparazi的打死时候，对面突然冲了上来，嘴里喊着什么友情啊羁绊啊，结果我们就全躺下了


*****

####  noarch  
##### 15117#       发表于 2023-7-21 14:10

当时把那个ID叫paparazi的打死时候，对面突然冲了上来，嘴里喊着什么友情啊羁绊啊，结果我们就全躺下了


*****

####  为了mf注册  
##### 15118#       发表于 2023-7-21 14:27

当时把那个ID叫paparazi的打死时候，对面突然冲了上来，嘴里喊着什么友情啊羁绊啊，结果我们就全躺下了


*****

####  winkle  
##### 15119#       发表于 2023-7-21 15:10

没有比赛时，漏油退化成没有主观思考能力的单细胞生物吗？（恼


*****

####  AkaiSuisei  
##### 15120#       发表于 2023-7-21 15:13

漏油的大脑只有在杀马的时候才会全核睿频


*****

####  Litccc  
##### 15121#       发表于 2023-7-21 15:15

漏油的大脑只有在杀马的时候才会全核睿频

*****

####  米德  
##### 15122#       发表于 2023-7-21 15:28

我指正一下 漏油的大脑只有在杀A畜马的时候才会全核睿频

*****

####  非建政专用号  
##### 15123#       发表于 2023-7-21 15:43

本人首偷，再偷必究

*****

####  战狼PTSD  
##### 15124#       发表于 2023-7-21 15:59

漏油的大脑只有在杀马的时候才会全核睿频

*****

####  米德  
##### 15125#       发表于 2023-7-21 16:13

完美不提前说ame到bw现场，这是怕人气太高展位人太多被友商举报吗

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 15126#       发表于 2023-7-21 16:18

照顾嘉宾生命安全<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  格雷殿下  
##### 15127#       发表于 2023-7-21 16:19

真的吗，有310网友去线下暗杀处长吗。  最近蜀黍家整天看个处长这臭b脸，小黑屋都关不过来了

*****

####  很久就在那边l  
##### 15128#       发表于 2023-7-21 16:21

 本帖最后由 很久就在那边l 于 2023-7-21 16:23 编辑 

<img src="https://wx3.sinaimg.cn/large/b7cceb19ly1hg4izwym2wj20rs1yttxw.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 15129#       发表于 2023-7-21 16:23

弹簧真可以去泼粪了

*****

####  Nicholson  
##### 15130#       发表于 2023-7-21 16:24

谭雅吹了几年的泼大粪，不会真有机会缩了吧

*****

####  jk9hot  
##### 15131#       发表于 2023-7-21 16:32

什么？完美收购了微软？

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  IG.430  
##### 15132#       发表于 2023-7-21 16:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61741500&amp;ptid=2141774" target="_blank">jk9hot 发表于 2023-7-21 16:32</a>
什么？完美收购了微软？

论坛助手,iPhone</blockquote>
是真的，我亲眼看见Gabe Newell从裤裆里掏出了当年和大门在微软共患难时压箱底的原始股

*****

####  tasuku  
##### 15133#       发表于 2023-7-21 16:38

哥哥去逛我们阿梓的展台了吗


*****

####  StrangerJ  
##### 15134#       发表于 2023-7-21 17:01

小组赛就进场馆了？石油佬真有钱啊


*****

####  Asukalangley33  
##### 15135#       发表于 2023-7-21 17:04

解说是明鞭？

*****

####  银月术士329  
##### 15136#       发表于 2023-7-21 17:05

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61741894&amp;ptid=2141774" target="_blank">Asukalangley33 发表于 2023-7-21 17:04</a>
解说是明鞭？</blockquote>
分析台好像是<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Litccc  
##### 15137#       发表于 2023-7-21 17:10

这口语，润德真的有用<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  seki_m  
##### 15138#       发表于 2023-7-21 17:13

感觉明鞭结巴语比s20好不少了

*****

####  StrangerJ  
##### 15139#       发表于 2023-7-21 17:13

这水人给油面？


*****

####  winkle  
##### 15140#       发表于 2023-7-21 17:16

Faith_Bian: 猴王XinQ


*****

####  seki_m  
##### 15141#       发表于 2023-7-21 17:23

红配绿丑出屎

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15142#       发表于 2023-7-21 17:26

漏油的大脑只有在杀马的时候才会全核睿频

*****

####  反方向的波  
##### 15143#       发表于 2023-7-21 17:28

BPAR这个水人的模型真的有点好笑了

*****

####  tasuku  
##### 15144#       发表于 2023-7-21 17:31

哇线下赛四个场地同开

你就说是不是比ti正规吧


*****

####  战狼PTSD  
##### 15145#       发表于 2023-7-21 17:34

莑哥管斗鱼要3年4000万，斗鱼给了峯茖1000张四万，峯茖高兴地续约了

*****

####  银月术士329  
##### 15146#       发表于 2023-7-21 17:34

水厂被og暴打吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  反方向的波  
##### 15147#       发表于 2023-7-21 17:36

哪有4个，不就1个？

*****

####  桐道悠  
##### 15148#       发表于 2023-7-21 17:43

这把赵子星真的是大牲


*****

####  非建政专用号  
##### 15149#       发表于 2023-7-21 17:45

我以为自来也身边的两只蛤蟆是深作和志麻，没想到是蛤蟆吉和蛤蟆龙

*****

####  非建政专用号  
##### 15150#       发表于 2023-7-21 17:52

qe也不想捡钱？


*****

####  12481632  
##### 15151#       发表于 2023-7-21 17:52

这两边脑浆大作战啊

*****

####  反方向的波  
##### 15152#       发表于 2023-7-21 17:52

蛤蟆吉痔疮好点了吗

*****

####  12481632  
##### 15153#       发表于 2023-7-21 17:53

。。

*****

####  非建政专用号  
##### 15154#       发表于 2023-7-21 17:53

haha

*****

####  尖刺外婆  
##### 15155#       发表于 2023-7-21 17:53

艹艹怎么不播了，我缺的麻将上哪补

*****

####  fopinecone  
##### 15156#       发表于 2023-7-21 17:54

wan ni ma

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  白野苍衣  
##### 15157#       发表于 2023-7-21 17:57

哇，真的抽象。

*****

####  无意义小号  
##### 15158#       发表于 2023-7-21 17:58

这比赛怎么看着差点劲

*****

####  非建政专用号  
##### 15159#       发表于 2023-7-21 17:59

自来也之死，深作之死

*****

####  勤练带来力量  
##### 15160#       发表于 2023-7-21 17:59

文丑这大圣跟个小丑一样啊

*****

####  桐道悠  
##### 15161#       发表于 2023-7-21 18:01

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61742584&amp;ptid=2141774" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2023-7-21 17:59</a>

文丑这大圣跟个小丑一样啊</blockquote>
学了ti冠军ceb的大牲，只能说学的很到位好吧

*****

####  反方向的波  
##### 15162#       发表于 2023-7-21 18:03

白皮哥，是我，昨天讲话太大声了


*****

####  非建政专用号  
##### 15163#       发表于 2023-7-21 18:03

盒中盒消息：xg五个人在利雅得吃饭的时候有六张桌子

*****

####  战狼PTSD  
##### 15164#       发表于 2023-7-21 18:04

吉報：曽焦陽閣下，君の敵人丁聰と趙子星はすでに敗戦しました

*****

####  越动天下  
##### 15165#       发表于 2023-7-21 18:05

水人就死了

*****

####  刘昊霖  
##### 15166#       发表于 2023-7-21 18:08

q畜

*****

####  为了mf注册  
##### 15167#       发表于 2023-7-21 18:10

这水人太辣眼睛了，冲上去送

*****

####  弈秋  
##### 15168#       发表于 2023-7-21 18:10

哇 这个水人蛆一样啊

*****

####  acacaclove  
##### 15169#       发表于 2023-7-21 18:10

赵子猩真的是大牲

*****

####  非建政专用号  
##### 15170#       发表于 2023-7-21 18:11

xm可以考虑在xg基地里给独眼龙立生祠了

*****

####  StrangerJ  
##### 15171#       发表于 2023-7-21 18:12

这大圣味道真对呀，又到怀念ti10周期lgd时间了

那只lgd的猴子下不了ban ，xinq作用也不少。
这次亚运会还能看到大圣14摇摆吗，期待一手！

*****

####  非建政专用号  
##### 15172#       发表于 2023-7-21 18:12

克狗：捡钱咯，捡钱咯

*****

####  Fatina  
##### 15173#       发表于 2023-7-21 18:13

崩溃天天玩个蓝胖子往地上一躺，看样子是想宫斗双酱油啊，雪碧除了崩溃0进攻性

*****

####  sodah  
##### 15174#       发表于 2023-7-21 18:13

崩溃又在玩他那个破蓝胖啊


*****

####  战狼PTSD  
##### 15175#       发表于 2023-7-21 18:13

这大圣味道真对呀，又到怀念ti10周期lgd时间了

那只lgd的猴子下不了ban ，xinq作用也不少。

这次亚运会还能看到大圣14摇摆吗，期待一手！

*****

####  越动天下  
##### 15176#       发表于 2023-7-21 18:14

这大圣味道真对呀，又到怀念ti10周期lgd时间了

那只lgd的猴子下不了ban ，xinq作用也不少。
这次亚运会还能看到大圣14摇摆吗，期待一手！


*****

####  Nicholson  
##### 15177#       发表于 2023-7-21 18:26

我们战狼都在看lgd干煸藕鸡 看xg的不知道什么成分

*****

####  桐道悠  
##### 15178#       发表于 2023-7-21 18:28

ceb超乎我想象了，被1级尸王单杀了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15179#       发表于 2023-7-21 18:29

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这og吐了啊，独眼龙是真的喜剧

*****

####  桐道悠  
##### 15180#       发表于 2023-7-21 18:30

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  12481632  
##### 15181#       发表于 2023-7-21 18:35

西欧老癞皮狗太多了

*****

####  12481632  
##### 15182#       发表于 2023-7-21 18:35

西欧老癞皮狗太多了

*****

####  尖刺外婆  
##### 15183#       发表于 2023-7-21 18:38

西恩老癞皮狗太多了

*****

####  方舟失智博士  
##### 15184#       发表于 2023-7-21 18:40

这尸王搞这么厉害干嘛

*****

####  syndrome2032  
##### 15185#       发表于 2023-7-21 18:40

新og其实差不多该考虑重建了。

atf跑了，misha转教练了，ceb切假腿过来顶缸也就是续会。


*****

####  Nicholson  
##### 15186#       发表于 2023-7-21 18:44

罕见还说得出话吗

*****

####  勤练带来力量  
##### 15187#       发表于 2023-7-21 18:44

皮鞋真的是又吵又杠，妈的搞得我不想看三蛆了

*****

####  漂灵  
##### 15188#       发表于 2023-7-21 18:46

残酷通透是谁在抓着润德黑
a.纯路人刀斯林
b.小蚂蚁连击
c.小鸡甲伸张正义
d.4000+的睿智集美

*****

####  格雷殿下  
##### 15189#       发表于 2023-7-21 18:47

对线理念

*****

####  syndrome2032  
##### 15190#       发表于 2023-7-21 18:48

e:🐶汉奸傻狗

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15191#       发表于 2023-7-21 18:49

西欧队不装了呀，冒泡赛逗逗你们的呀，油人不会以为油之国天上是落油的吧

*****

####  nightmare902015  
##### 15192#       发表于 2023-7-21 18:49

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61743040&amp;ptid=2141774" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2023-7-21 18:44</a>
皮鞋真的是又吵又杠，妈的搞得我不想看三蛆了</blockquote>
天命的麦还炸，和皮鞋一直杠，查猪还一直应，比菜市场还难听，看不下去。

*****

####  百世诸侯  
##### 15193#       发表于 2023-7-21 18:51

唉，突围赛逗逗你的呀

*****

####  格雷殿下  
##### 15194#       发表于 2023-7-21 18:52

河道眼没反，高台眼也没反，玩什么的

*****

####  Fatina  
##### 15195#       发表于 2023-7-21 18:52

克狗又要被带躺了，黑芒果愤怒

*****

####  StrangerJ  
##### 15196#       发表于 2023-7-21 18:53

入围赛逗逗你的呀

*****

####  Rorgen  
##### 15197#       发表于 2023-7-21 18:53

xm：一定要输啊🙏🙏🙏


*****

####  ck4pa  
##### 15198#       发表于 2023-7-21 18:55

怎么会有皮鞋这种能力素质人品都让人由衷感到恶心的人啊

*****

####  弈秋  
##### 15199#       发表于 2023-7-21 18:59

太会勾了

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15200#       发表于 2023-7-21 18:59

说实话这只XG拖后腿的不是油人，而是哥们的指定菜逼鬼

*****

####  Fatina  
##### 15201#       发表于 2023-7-21 19:00

怎么会有皮鞋这种能力素质人品都让人由衷感到恶心的人啊，哦，那还是有很多的，a畜，rotk，涛公公、大肠等等

*****

####  Rorgen  
##### 15202#       发表于 2023-7-21 19:01

别急，明年陈天宇上调一队


*****

####  战狼PTSD  
##### 15203#       发表于 2023-7-21 19:07

这沉默千万别放大啊

*****

####  ck4pa  
##### 15204#       发表于 2023-7-21 19:08

xm和鬼打1哪个强？成俊这个利亚德实力是还可以，感觉没必要退役，鬼倒真有点拉胯

*****

####  sodah  
##### 15205#       发表于 2023-7-21 19:10

TA2000也是个csdx啊

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15206#       发表于 2023-7-21 19:10

卧槽油人，查询利雅得七月降雨量

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 15207#       发表于 2023-7-21 19:11

滚滚前妻那么肥，装备跟个酱油滚一样

*****

####  反方向的波  
##### 15208#       发表于 2023-7-21 19:11

胡焦阳这沉默major时就是死也不放大的傻卵

*****

####  winkle  
##### 15209#       发表于 2023-7-21 19:12

这蜡笔克不偷钩子的


*****

####  43453  
##### 15210#       发表于 2023-7-21 19:14

qe的确是菜逼啊，三板斧打完就没了


*****

####  sodah  
##### 15211#       发表于 2023-7-21 19:15

哇。马萨卡

*****

####  43453  
##### 15212#       发表于 2023-7-21 19:15

啊？

*****

####  winkle  
##### 15213#       发表于 2023-7-21 19:16

JT的这TF 刃甲出蛇了，没莲花好姜硬

*****

####  a1370303  
##### 15214#       发表于 2023-7-21 19:16

天怒自己推进虚空大的？

*****

####  反方向的波  
##### 15215#       发表于 2023-7-21 19:17

感觉陈国康像是杨沈怡派出去搞油面的卧底

*****

####  米德  
##### 15216#       发表于 2023-7-21 19:18

这鬼 一直单大ds干嘛啊

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 15217#       发表于 2023-7-21 19:19

大牛踩住屠夫烫醒

*****

####  12481632  
##### 15218#       发表于 2023-7-21 19:20

三板斧打你xg够了呀

*****

####  战狼PTSD  
##### 15219#       发表于 2023-7-21 19:22

鸡哥，大鞭哥在解说台突然泣不成声，他哽咽说这虚空让他想起来一个队友

*****

####  弈秋  
##### 15220#       发表于 2023-7-21 19:22

chalice：回来预选就放虚空


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15221#       发表于 2023-7-21 19:24

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">陈国康怎么回事？想一个人吃饭了？

*****

####  acacaclove  
##### 15222#       发表于 2023-7-21 19:25

鸡哥，大鞭哥在解说台突然泣不成声，他哽咽说这虚空让他想起来一个队友

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 15223#       发表于 2023-7-21 19:27

怎么还在大兔子吐了

*****

####  反方向的波  
##### 15224#       发表于 2023-7-21 19:30

蕉茖，这个大牛都带不动你吗

*****

####  winkle  
##### 15225#       发表于 2023-7-21 19:30

 本帖最后由 winkle 于 2023-7-21 19:31 编辑 

没队友给自来也出莲花，我是蓝猫都补吹风了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noarch  
##### 15226#       发表于 2023-7-21 19:31

qe这后期输出不够吧，感觉xg好打？

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15227#       发表于 2023-7-21 19:32

XG这阵容早就无限优了，QE就赢一手小鱼人和拉比克极限发挥，真是鬼神太菜了，不然早输了


*****

####  Nicholson  
##### 15228#       发表于 2023-7-21 19:34

罕见闹麻了，xg早就等赢了

*****

####  光明驱动  
##### 15229#       发表于 2023-7-21 19:34

 本帖最后由 光明驱动 于 2023-7-21 19:36 编辑 

xg阵容很好，qe无限难上高的

小鱼没玩出那股骚劲

*****

####  格雷殿下  
##### 15230#       发表于 2023-7-21 19:35

不是小鱼的锅吗，不可思议

*****

####  iceplatinum  
##### 15231#       发表于 2023-7-21 19:35

可以可以

*****

####  Vacuolar  
##### 15232#       发表于 2023-7-21 19:35

最后那个泉水玩游戏，那么惊险干嘛呀

*****

####  noarch  
##### 15233#       发表于 2023-7-21 19:35

果然赢了，下班才开始看了几分钟，qe不要atf真nt啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">石油杯随便拿点名次都回本了吧

*****

####  aruruu  
##### 15234#       发表于 2023-7-21 19:36

油之意志

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  12481632  
##### 15235#       发表于 2023-7-21 19:37

等待会儿茶队再把液体速通了，今天晚上慕洋犬要睡不着觉了

*****

####  反方向的波  
##### 15236#       发表于 2023-7-21 19:39

唉，轻松打爆玉玉小子，秘鲁第一中单是谁已经不言而喻了

*****

####  Rorgen  
##### 15237#       发表于 2023-7-21 19:43

懂西语的关注一下近期会不会有秘鲁版三日断情


*****

####  反方向的波  
##### 15238#       发表于 2023-7-21 19:46

蛆林森啥意思，真心流露出想一拳lou死giegie了？

*****

####  Sabbah  
##### 15239#       发表于 2023-7-21 19:47

一线carry的艺术感布查人是拿捏得死死的

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/21/194732nkw77e7jn733eswu.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>。1.png</strong> (91.47 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-21 19:47 上传

*****

####  Nicholson  
##### 15240#       发表于 2023-7-21 19:52

卧槽，今晚有克狗大战拉尔，倒一中单决定战


*****

####  弈秋  
##### 15241#       发表于 2023-7-21 19:55

不许对我最爱的克神大放厥词

*****

####  反方向的波  
##### 15242#       发表于 2023-7-21 19:58

不许对我最爱的垃尔大放厥词


*****

####  12481632  
##### 15243#       发表于 2023-7-21 20:27

ni畜还超不超了

*****

####  银月术士329  
##### 15244#       发表于 2023-7-21 20:31

苏哥这么卖力<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noarch  
##### 15245#       发表于 2023-7-21 20:32

妮苏叠还是妮苏叠，可惜从没见过这么厉害的中单的人已经不在咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  反方向的波  
##### 15246#       发表于 2023-7-21 20:36

不装了吗，白皮瑞典大帝路德维希沃尔伯格

*****

####  syndrome2032  
##### 15247#       发表于 2023-7-21 20:37

波兰吴冠超已经躺到去玩风行了

*****

####  格雷殿下  
##### 15248#       发表于 2023-7-21 20:38

舒服了舒服了

*****

####  a1370303  
##### 15249#       发表于 2023-7-21 20:38

别担心，茶队会送的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 15250#       发表于 2023-7-21 20:38

现在就是没输出

*****

####  noarch  
##### 15251#       发表于 2023-7-21 20:38

舒服了舒服了

*****

####  安斧天高辽  
##### 15252#       发表于 2023-7-21 20:39

liquid：昨天逗逗你的呀

*****

####  漂灵  
##### 15253#       发表于 2023-7-21 20:39

茶再打二十分钟随便赢 左边五头猪看着否决美杜莎尿一地

*****

####  勤练带来力量  
##### 15254#       发表于 2023-7-21 20:41

蜜月期只有两天了吗


*****

####  格雷殿下  
##### 15255#       发表于 2023-7-21 20:44

预选逗逗你的呀

*****

####  sodah  
##### 15256#       发表于 2023-7-21 20:45

但是鳖茶确实是有翻盘画面啊

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15257#       发表于 2023-7-21 20:47

米奇最近脚软的很呀

*****

####  格雷殿下  
##### 15258#       发表于 2023-7-21 20:48

别急，等蝙蝠跳了随便打

*****

####  光明驱动  
##### 15259#       发表于 2023-7-21 20:48

 本帖最后由 光明驱动 于 2023-7-21 20:50 编辑 

虽然这把不知道最后谁会赢

但是nisha是真滑还有TA是真的没用

*****

####  反方向的波  
##### 15260#       发表于 2023-7-21 20:50

越南张成俊真的无敌了，能死在那几个位置

*****

####  格雷殿下  
##### 15261#       发表于 2023-7-21 20:51

哇，原来苏哥也在演波波卡，现在学会出A帐了。

好恶心好恶心

*****

####  只蕉  
##### 15262#       发表于 2023-7-21 20:51

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

绝了，天命这是被蛆垚直播间传染了吗，这么狂

*****

####  zsu222  
##### 15263#       发表于 2023-7-21 20:52

哇 尼处

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15264#       发表于 2023-7-21 20:52

米奇这把真的太畜生了，王爷的黑色美刀他就不是钱？

*****

####  Asukalangley33  
##### 15265#       发表于 2023-7-21 20:53

这徐林森被拷打麻了啊，真的A级游戏理解


*****

####  sfour  
##### 15266#       发表于 2023-7-21 20:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61744041&amp;ptid=2141774" target="_blank">安斧天高辽 发表于 2023-7-21 20:39</a>

liquid：昨天逗逗你的呀</blockquote>
逗逗你的呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  漂灵  
##### 15267#       发表于 2023-7-21 20:55

xxs看卡狗一直送直接框否决了呀

*****

####  弈秋  
##### 15268#       发表于 2023-7-21 20:57

哇 翻来翻去啊

*****

####  a1370303  
##### 15269#       发表于 2023-7-21 20:57

哇 翻来翻去啊

*****

####  noarch  
##### 15270#       发表于 2023-7-21 20:57

？什么情况，这也能灭的？我就拿了个奶茶啊


*****

####  sfour  
##### 15271#       发表于 2023-7-21 20:57

？？？？？？？？？鹏子这也能怂啊

*****

####  12481632  
##### 15272#       发表于 2023-7-21 20:58

到底逗谁，说话

*****

####  格雷殿下  
##### 15273#       发表于 2023-7-21 20:58

脸上的TA不打，棚子想打谁？

*****

####  asd235614  
##### 15274#       发表于 2023-7-21 20:58

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">你懂dota，你懂茶队吗

*****

####  无意义小号  
##### 15275#       发表于 2023-7-21 20:59

茶队还是老配方？

*****

####  Rorgen  
##### 15276#       发表于 2023-7-21 20:59

哇逗来逗去呀

*****

####  阿垃垃圾历  
##### 15277#       发表于 2023-7-21 20:59

这天命讲话好狂啊 

*****

####  格雷殿下  
##### 15278#       发表于 2023-7-21 21:01

XXS这魔晶玩的这么好，为什么美酒没见到？

好恶心

*****

####  越动天下  
##### 15279#       发表于 2023-7-21 21:01

哇 这潮汐可以呀 做了局了呀

*****

####  rukimin  
##### 15280#       发表于 2023-7-21 21:01

卡神这个眼

*****

####  a1370303  
##### 15281#       发表于 2023-7-21 21:02

这个眼杀死比赛了啊

*****

####  光明驱动  
##### 15282#       发表于 2023-7-21 21:02

这魔晶玩出莱恩效果了

*****

####  漂灵  
##### 15283#       发表于 2023-7-21 21:02

这波卡狗做出了这把游戏最大贡献之单防伐木机


*****

####  漂灵  
##### 15284#       发表于 2023-7-21 21:04

黑子说话来黑子说话

*****

####  Fatina  
##### 15285#       发表于 2023-7-21 21:05

nisha现在把畜生啊，对线打不过苏猴正常，团战也是狗屎。还有Micky这个菜逼，除了能送曾焦阳回家，屁用没有

*****

####  格雷殿下  
##### 15286#       发表于 2023-7-21 21:05

喜欢玩风行是这样的呀

*****

####  windhawind2  
##### 15287#       发表于 2023-7-21 21:05

mdy图书馆咯

*****

####  蛭人  
##### 15288#       发表于 2023-7-21 21:05

欧洲XG队懂不懂啊，不过这下坐实茶队之前对内气氛有问题了

*****

####  反方向的波  
##### 15289#       发表于 2023-7-21 21:06

窝看出来了，今年这几家白皮战队里有黄皮打123的肯定不行

*****

####  Sabbah  
##### 15290#       发表于 2023-7-21 21:07

到底谁考谁


*****

####  noarch  
##### 15291#       发表于 2023-7-21 21:16

33真强啊玩鸟高叟

*****

####  syndrome2032  
##### 15292#       发表于 2023-7-21 21:16

看了下雪碧居然和gg 1:1了。

ace到点了？

*****

####  越动天下  
##### 15293#       发表于 2023-7-21 21:16

勾兵高嗖

*****

####  格雷殿下  
##### 15294#       发表于 2023-7-21 21:17

猴子不做龙心做玲珑心了？

戏来了？

*****

####  sodah  
##### 15295#       发表于 2023-7-21 21:20

除了能送曾焦阳回家，屁用没有

*****

####  Rorgen  
##### 15296#       发表于 2023-7-21 21:22

@pure：暂停咯（拿出手机）看会麻将（打开9999）怎么在看比赛，禁赛咯（自暴自弃）


*****

####  syndrome2032  
##### 15297#       发表于 2023-7-21 21:24

玲珑心仅且仅有幻影投矛手一种，估摸skiter觉得对面没能力清幻想吧


*****

####  吃货红毛  
##### 15298#       发表于 2023-7-21 21:40

哇XXS这矛 突然活了呀

*****

####  a1370303  
##### 15299#       发表于 2023-7-21 21:40

哇，批九电棍融化了，这就是奶奶


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15300#       发表于 2023-7-21 21:45

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，突然想看叶智标解说了，会不会吐啊


*****

####  弈秋  
##### 15301#       发表于 2023-7-21 21:45

苏哥发大力啊

*****

####  方舟失智博士  
##### 15302#       发表于 2023-7-21 21:46

哇 被苏哥处刑啊

*****

####  弈秋  
##### 15303#       发表于 2023-7-21 21:48

nisha好÷啊

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15304#       发表于 2023-7-21 21:49

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，星野爱毒唯

*****

####  sfour  
##### 15305#       发表于 2023-7-21 21:49

哇，这是不是本届为止最脑浆的操作

*****

####  sfour  
##### 15306#       发表于 2023-7-21 21:49

哇，这是不是本届为止最脑浆的操作

*****

####  もえぶた  
##### 15307#       发表于 2023-7-21 21:50

尼÷喜来乐

—— 来自 nubia NX702J, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  noarch  
##### 15308#       发表于 2023-7-21 21:50

波兰人看动画看的

*****

####  吃货红毛  
##### 15309#       发表于 2023-7-21 21:51

这XXS真的在演boboka吗

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15310#       发表于 2023-7-21 21:51

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">林靖这操作，有点看不懂

*****

####  北欧王座  
##### 15311#       发表于 2023-7-21 21:51

林皇浴火重生我超

*****

####  战狼PTSD  
##### 15312#       发表于 2023-7-21 21:51

我推最近是不是剧情爆点了，NISHA怎么处成这样

*****

####  反方向的波  
##### 15313#       发表于 2023-7-21 21:52

哦？阳光城直邀和杭州网吧赛资格都不要，就要干住叶志标？

*****

####  walfeds  
##### 15314#         楼主| 发表于 2023-7-21 21:52

林靖，你算计我！.jpg

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  noarch  
##### 15315#       发表于 2023-7-21 21:53

越来越觉得林靖在演了，还需要看一下他的doom确认一下<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  牛肉丸  
##### 15316#       发表于 2023-7-21 21:53

反身矛真的有点帅哦

*****

####  シナモンロール  
##### 15317#       发表于 2023-7-21 21:53

核中核：尼/在轮椅上看动画片 「水星的魔女」，完结那天怪叫一声以后就成现在这样了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15318#       发表于 2023-7-21 21:54

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">林靖这做法，我是真有点觉得叶智标到底干了啥伤天害理的事了

*****

####  morwhipppo  
##### 15319#       发表于 2023-7-21 21:56

这林静每次放技能后都会举盾不让拉比克偷，太恨boboka了吧

*****

####  越动天下  
##### 15320#       发表于 2023-7-21 22:00

节奏被拖太多了

*****

####  弈秋  
##### 15321#       发表于 2023-7-21 22:02

nisha<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 15322#       发表于 2023-7-21 22:02

ni➗好送

*****

####  吃货红毛  
##### 15323#       发表于 2023-7-21 22:02

nisha发大力

*****

####  反方向的波  
##### 15324#       发表于 2023-7-21 22:02

有没有看推子的说一下到底发生了什么，nichu直接疯了

*****

####  zsu222  
##### 15325#       发表于 2023-7-21 22:02

哇 尼处 你玩不完

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15326#       发表于 2023-7-21 22:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">不是，这林靖状态差不多有点上年的味道了，那个41滚滚

*****

####  sfour  
##### 15327#       发表于 2023-7-21 22:02

我有点好奇野王到底有多能压力了……

*****

####  超法拉  
##### 15328#       发表于 2023-7-21 22:02

哇 林靖

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  walfeds  
##### 15329#         楼主| 发表于 2023-7-21 22:03

Ni÷妮还超不超了

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15330#       发表于 2023-7-21 22:03

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，杜鹏


*****

####  弈秋  
##### 15331#       发表于 2023-7-21 22:03

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，鹏啊

*****

####  sfour  
##### 15332#       发表于 2023-7-21 22:03

“一个队一直输的话就一定要踢人，踢谁不重要”

*****

####  反方向的波  
##### 15333#       发表于 2023-7-21 22:03

哇，今天的ntr前戏做了一局+26分钟，正片终于开始了

*****

####  Nicholson  
##### 15334#       发表于 2023-7-21 22:04

林靖可能是在演，但杜鹏是真菜

*****

####  北欧王座  
##### 15335#       发表于 2023-7-21 22:04

压力来到了boboka这一边

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15336#       发表于 2023-7-21 22:04

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这把林靖没输

*****

####  walfeds  
##### 15337#         楼主| 发表于 2023-7-21 22:04

相信鹏子<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  吃货红毛  
##### 15338#       发表于 2023-7-21 22:04

哇 还有这种跳大

*****

####  tasuku  
##### 15339#       发表于 2023-7-21 22:06

黑话青梅小林酱

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15340#       发表于 2023-7-21 22:09

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏真的可以去一个人吃饭了，现在最想赢的是林靖了

*****

####  Vacuolar  
##### 15341#       发表于 2023-7-21 22:09

哇，ntr

*****

####  越动天下  
##### 15342#       发表于 2023-7-21 22:09

 羊到虚空 可惜输出不够了

*****

####  43453  
##### 15343#       发表于 2023-7-21 22:09

xxs鳖出个羊没输出敢动虚空

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15344#       发表于 2023-7-21 22:10

主要还是被断完了吧

*****

####  弈秋  
##### 15345#       发表于 2023-7-21 22:13

已经结束嘞


*****

####  43453  
##### 15346#       发表于 2023-7-21 22:17

玩马尔斯先出羊刀就是脑进水

*****

####  格雷殿下  
##### 15347#       发表于 2023-7-21 22:18

小鱼像跳咀一样死了呀

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15348#       发表于 2023-7-21 22:18

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏太蛆了，感觉还是被打烂补太久了

*****

####  a1370303  
##### 15349#       发表于 2023-7-21 22:18

像条蛆一样，杜鹏

*****

####  noarch  
##### 15350#       发表于 2023-7-21 22:18

逗逗你的呀

*****

####  Nicholson  
##### 15351#       发表于 2023-7-21 22:19

踢一个不够啊 要不踢了杜鹏换giegie吧😭

*****

####  Sayuki1025  
##### 15352#       发表于 2023-7-21 22:19

没输出啊这把 好几波虚空没搞死

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15353#       发表于 2023-7-21 22:20

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏还是适合adc，天生管人痴撸狗

*****

####  越动天下  
##### 15354#       发表于 2023-7-21 22:20

主因是中期推中塔一直没推下来


*****

####  JoelBirch  
##### 15355#       发表于 2023-7-21 22:39

这BZM真的小丑

*****

####  北条早苗  
##### 15356#       发表于 2023-7-21 22:40

龙骑顶塔这么玩的吗

*****

####  12481632  
##### 15357#       发表于 2023-7-21 22:41

A级队是这样的

*****

####  Nicholson  
##### 15358#       发表于 2023-7-21 22:42

og的爱国心比你楼9成人强


*****

####  winkle  
##### 15359#       发表于 2023-7-21 22:44

看石头人了，好菜

*****

####  反方向的波  
##### 15360#       发表于 2023-7-21 22:45

最爱国的还得是独眼龙


*****

####  弈秋  
##### 15361#       发表于 2023-7-21 22:45

相信本泽马啊

*****

####  北条早苗  
##### 15362#       发表于 2023-7-21 22:45

xm：diega cnm

*****

####  越动天下  
##### 15363#       发表于 2023-7-21 22:48

 本帖最后由 越动天下 于 2023-7-21 22:50 编辑 

og感觉没了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15364#       发表于 2023-7-21 22:50

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">独眼龙还是老老实实退役吧，这也太辣了

*****

####  反方向的波  
##### 15365#       发表于 2023-7-21 22:51

泥们知道能把普森关在a级的男人有多厉害吗


*****

####  弈秋  
##### 15366#       发表于 2023-7-21 22:54

ti版本米波不削弱，不会的等于减个ban位吧

*****

####  43453  
##### 15367#       发表于 2023-7-21 22:55

og感觉已经内定了一个淘汰名额了

*****

####  Nicholson  
##### 15368#       发表于 2023-7-21 22:59

这么厉害的og没遇到ti8最好的哥哥，可惜了可惜了

*****

####  Litccc  
##### 15369#       发表于 2023-7-21 23:02

 米波现在连三号位都随便打了，这次打完又要被削


*****

####  winkle  
##### 15370#       发表于 2023-7-21 23:06

脑东京有点东西

*****

####  sherfer  
##### 15371#       发表于 2023-7-21 23:07

好久没看og，这ceb菜成这样我是接受不了的。pom打对线裸鞋+无限射远程兵，来天梯都是要被塞骨灰的，

*****

####  Sayuki1025  
##### 15372#       发表于 2023-7-21 23:07

这脑东京这么极限<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/069.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  星野航  
##### 15373#       发表于 2023-7-21 23:10

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">别说，感觉脑东京儿这转五了，还可以啊

*****

####  Nicholson  
##### 15374#       发表于 2023-7-21 23:12

ceb以前真的不是菜狗吗

*****

####  adretyu67  
##### 15375#       发表于 2023-7-21 23:12

陈世美当年也是二转四。

从个人实力定位来说，bb差不多就是升级版的ti78液体，后者四个天梯前10，前者5个合计6万分。

就看鞑靼人能带着这群斯拉夫蛮子往前走多远了。


*****

####  adretyu67  
##### 15376#       发表于 2023-7-21 23:13

老ceb是该退役了，新OG这火别救了，该重组重组。

*****

####  弈秋  
##### 15377#       发表于 2023-7-21 23:16

克神被打爆了啊

*****

####  Nicholson  
##### 15378#       发表于 2023-7-21 23:17

bb这种没脑子战队也能吹成老液体有点侮辱奇迹鳖了。

*****

####  反方向的波  
##### 15379#       发表于 2023-7-21 23:17

只见镜头一转，克狗被垃狗单杀

*****

####  Sabbah  
##### 15380#       发表于 2023-7-21 23:18

四天王终究是要论剑决出高下的

*****

####  Nicholson  
##### 15381#       发表于 2023-7-21 23:20

拉尔终究是能打出来的，克里斯不行

*****

####  adretyu67  
##### 15382#       发表于 2023-7-21 23:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61745602&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-21 23:17</a>

bb这种没脑子战队也能吹成老液体有点侮辱奇迹鳖了。</blockquote>
TI7液体被笑话成啥样子都忘了吗。

GH=GO HOME by戏哥哥

厂公=奇厅长 by OB

不是ti7液体举盾和ti8 og举盾，这两支队伍都要被笑话一辈子的。

前者你来OG我们双major，你走OG还是双major，还是中路拴狗双major。

后者不是89连冠要被笑话冬虫夏草一辈子的。


*****

####  Nicholson  
##### 15383#       发表于 2023-7-21 23:25

 本帖最后由 Nicholson 于 2023-7-21 23:30 编辑 

妮西欧ti3后的稀烂纯属ppy瞎组队挖人搞烂整个环境，和后来kky和notail分头组队挖掘天梯大能最后打出成绩这不冲突。

*****

####  Rorgen  
##### 15384#       发表于 2023-7-21 23:25

bb除了中单确实是银河战舰

*****

####  非建政专用号  
##### 15385#       发表于 2023-7-21 23:27

奔溃来戏了，框大一个克狗，真把克狗当人了

*****

####  光明驱动  
##### 15386#       发表于 2023-7-21 23:30

bb除了中单确实是银河战舰

*****

####  Nicholson  
##### 15387#       发表于 2023-7-21 23:31

bb这阵容和当年fata打中的液体，大爹打1的og一样，看着豪华但是没前途的。

*****

####  反方向的波  
##### 15388#       发表于 2023-7-21 23:31

可惜BB中路是圾哥，如果换个不会跟巴厘岛猴子打成一片的人天赋比确实大禹队还强

*****

####  JoelBirch  
##### 15389#       发表于 2023-7-21 23:32

这文丑偷吃兵经验也太细了


*****

####  非建政专用号  
##### 15390#       发表于 2023-7-21 23:34

那还是没尾巴打1的og看着更有喜剧效果一点


*****

####  吃货红毛  
##### 15391#       发表于 2023-7-21 23:39

拒绝者这么靠谱来自: iPhone客户端

*****

####  非建政专用号  
##### 15392#       发表于 2023-7-21 23:39

我艹wisper神

*****

####  resorry  
##### 15393#       发表于 2023-7-21 23:42

wisper这个蝙蝠也太赏心悦目了，一天到晚折腾他那个光法剧毒搞JB呢


*****

####  反方向的波  
##### 15394#       发表于 2023-7-21 23:44

这才是南❤️美❤️第❤️一❤️中❤️单，克狗，帮忙前六分钟顶下线

*****

####  战狼PTSD  
##### 15395#       发表于 2023-7-21 23:44

这年头的术士是真没卵用

*****

####  北条早苗  
##### 15396#       发表于 2023-7-21 23:47

鬼是真的菜

*****

####  Vacuolar  
##### 15397#       发表于 2023-7-21 23:48

真的要输og了吗

*****

####  光明驱动  
##### 15398#       发表于 2023-7-21 23:50

这个鬼的美杜莎没有一点味道啊

*****

####  JoelBirch  
##### 15399#       发表于 2023-7-21 23:51

阵容太搞耍了，不知道咋想的


*****

####  非建政专用号  
##### 15400#       发表于 2023-7-21 23:54

克里斯:拉尔，你还出不出了

*****

####  Nicholson  
##### 15401#       发表于 2023-7-21 23:58

【TI8波高团队决策者找到了！森哥可怕的记忆力！-哔哩哔哩】 [https://b23.tv/goInZqa](https://b23.tv/goInZqa)


*****

####  越动天下  
##### 15402#       发表于 2023-7-22 00:06

gg这个bp好一些

*****

####  12481632  
##### 15403#       发表于 2023-7-22 00:07

唉，润德

*****

####  tengshuo980  
##### 15404#       发表于 2023-7-22 00:10

润德怎么看起来这么黑了，是觉醒心中的尼了吗

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  反方向的波  
##### 15405#       发表于 2023-7-22 00:11

润德还是吃了文化的亏，不会用鸟语音节多得一批而黄皮只用二字就能表达意思的词把约旦妹震慑住


*****

####  很久就在那边l  
##### 15406#       发表于 2023-7-22 00:16

啥情况，这比赛你楼还没major热闹

*****

####  战狼PTSD  
##### 15407#       发表于 2023-7-22 00:17

哇，火猫飞错辣

*****

####  战狼PTSD  
##### 15408#       发表于 2023-7-22 00:17

小团体司马

*****

####  北条早苗  
##### 15409#       发表于 2023-7-22 00:18

tofu太秀了

*****

####  非建政专用号  
##### 15410#       发表于 2023-7-22 00:19

感觉酱油差距有点大了

*****

####  12481632  
##### 15411#       发表于 2023-7-22 00:19

宰了宰了

*****

####  瓜籽君  
##### 15412#       发表于 2023-7-22 00:20

九分钟4000+

*****

####  a1370303  
##### 15413#       发表于 2023-7-22 00:20

gg最熟悉的宰猪节奏<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 15414#       发表于 2023-7-22 00:20

哎，不为人知的角落里ceb已经开始演讲了

*****

####  桐道悠  
##### 15415#       发表于 2023-7-22 00:21

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">好菜，看的好爽

*****

####  勤练带来力量  
##### 15416#       发表于 2023-7-22 00:21

猴大乱送，东南亚血脉发作了吗

*****

####  我爱撩菜  
##### 15417#       发表于 2023-7-22 00:22

炸了，10分钟差5K

*****

####  sodah  
##### 15418#       发表于 2023-7-22 00:22

老干瘪这打GG就是对线走个流程就结束了吗


*****

####  反方向的波  
##### 15419#       发表于 2023-7-22 00:24

荷兰智将和豆努里维斯宰猪局

*****

####  北条早苗  
##### 15420#       发表于 2023-7-22 00:26

德拉臭火中做自己都赢了


*****

####  千千千千鸟  
##### 15421#       发表于 2023-7-22 00:27

LGD和GG根本不是一个级别的队吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  我爱撩菜  
##### 15422#       发表于 2023-7-22 00:28

双头龙打蜘蛛是陷阱，之前的比赛就证明过了啊

*****

####  无意义小号  
##### 15423#       发表于 2023-7-22 00:28

看看你楼标题

*****

####  光明驱动  
##### 15424#       发表于 2023-7-22 00:28

老干瘪打不过GG又不是什么奇怪的事<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noarch  
##### 15425#       发表于 2023-7-22 00:29

不会以为能和西欧几强过过招吧，几个直邀队早就随便逗逗你玩状态了

*****

####  adretyu67  
##### 15426#       发表于 2023-7-22 00:30

说了啊，干鳖的石头爹液体爹BB爹全分在B组了。A组就只剩一个GG能把来高地当鳖杀。

等一个小组第二出线了

*****

####  格雷殿下  
##### 15427#       发表于 2023-7-22 00:30

本来头有点痛，看到要输了，马上舒服了

*****

####  非建政专用号  
##### 15428#       发表于 2023-7-22 00:31

只有液体高强度来戏不想拿王爷的脏钱，感动


*****

####  北条早苗  
##### 15429#       发表于 2023-7-22 00:37

骑在高地上打，这把舒服了

*****

####  很久就在那边l  
##### 15430#       发表于 2023-7-22 00:38

<blockquote>这就是为啥OG双冠依然很招人烦

就是这帮语音哥，他们之前大家还是挺体面的，TI8之后整个圈子国内外都戾气重，而且重了好几年，就是这帮B带的风气。</blockquote>

*****

####  Rorgen  
##### 15431#       发表于 2023-7-22 00:42

嗯～鲍莉～


*****

####  我爱撩菜  
##### 15432#       发表于 2023-7-22 00:43

碾压戏耍一盘

*****

####  尖刺外婆  
##### 15433#       发表于 2023-7-22 00:45

声望 扬帆号 · 威望 学徒
#92023-07-22 00:13

lgd阵容对线还可以，中期起节奏更容易，后期也不弱，这把很有机会拿下

*****

####  12481632  
##### 15434#       发表于 2023-7-22 00:48

哇，qe也隐藏剧情了

*****

####  北条早苗  
##### 15435#       发表于 2023-7-22 00:48

白牛凤凰对蜘蛛萨尔肯定优，双头龙保拍拍打大屁股pom也好打

纯纯的从对线细节到中期压制节奏的碾压

*****

####  桐道悠  
##### 15436#       发表于 2023-7-22 00:48

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 15437#       发表于 2023-7-22 00:50

不会有人以为文爱肥猪没了润德跟着喝汤自己很强吧

*****

####  勤练带来力量  
##### 15438#       发表于 2023-7-22 00:51

漏油是没看文爱胖子今天下午那个爆笑大牲吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  无意义小号  
##### 15439#       发表于 2023-7-22 00:52

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">看了下上面发的nga的og那个贴的lz的历史回复，经典从来不看怎么比赛，闻到味道过来发一贴

*****

####  Rorgen  
##### 15440#       发表于 2023-7-22 00:52

让collapse玩伐木机鼠头肉玩个逼med属于是知道队内爹是谁了

*****

####  北条早苗  
##### 15441#       发表于 2023-7-22 00:53

漏油要不看下文爱胖子打og第二把的发条<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  桐道悠  
##### 15442#       发表于 2023-7-22 00:53

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61746261&amp;ptid=2141774" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2023-7-22 00:51</a>

漏油是没看文爱胖子今天下午那个爆笑大牲吗</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">ti亚军学一手ti冠军的大牲有问题吗？没毛病啊


*****

####  43453  
##### 15443#       发表于 2023-7-22 01:09

出装正确的伐木机就是死不了的，V🐍还不改真是4000+了

*****

####  syndrome2032  
##### 15444#       发表于 2023-7-22 01:11

 本帖最后由 syndrome2032 于 2023-7-22 01:12 编辑 

很难想象这么吊的伐木机子龙也会，然后他只配玩个狼人当舔狗。

eg负责bp的该不会是克狗的傀儡吧


*****

####  asd235614  
##### 15445#       发表于 2023-7-22 01:28

NTS这兽跳突玩上瘾翻车了啊


*****

####  无意义小号  
##### 15446#       发表于 2023-7-22 01:38

ccnc强啊这滚滚

*****

####  人別離苦  
##### 15447#       发表于 2023-7-22 01:39

ccnc无限带节奏啊

*****

####  asd235614  
##### 15448#       发表于 2023-7-22 01:40

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">SDN这房管不会是水厂粉丝吧，LGD打成这样弹幕稍微喷两句就开始禁言

*****

####  银月术士329  
##### 15449#       发表于 2023-7-22 01:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">天命真敢说啊
“lgd感觉打国外队和国内队判若两队啊”


*****

####  人別離苦  
##### 15450#       发表于 2023-7-22 01:45

享受


*****

####  a1370303  
##### 15451#       发表于 2023-7-22 01:46

舒服了舒服了

*****

####  越动天下  
##### 15452#       发表于 2023-7-22 01:46

刚刚那一波没了 这把没了 享受呀

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 15453#       发表于 2023-7-22 01:50

第一天就行星4000+了吗

*****

####  无意义小号  
##### 15454#       发表于 2023-7-22 01:52

臭哥戏也太多了

*****

####  secretgarnet  
##### 15455#       发表于 2023-7-22 01:53

哇迪拉臭处中处啊，这也敢大


*****

####  瓜籽君  
##### 15456#       发表于 2023-7-22 01:55

迪拉处

*****

####  asd235614  
##### 15457#       发表于 2023-7-22 01:55

德拉臭想起了他是上届模仿大赛冠军得主

*****

####  越动天下  
##### 15458#       发表于 2023-7-22 01:55

啊 不会翻了吧

*****

####  noarch  
##### 15459#       发表于 2023-7-22 01:56

血液中的野性抑制不住了

*****

####  acacaclove  
##### 15460#       发表于 2023-7-22 01:57

啊？

*****

####  越动天下  
##### 15461#       发表于 2023-7-22 01:57

。

*****

####  acacaclove  
##### 15462#       发表于 2023-7-22 02:00

请神请到a畜了吗

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 15463#       发表于 2023-7-22 02:00

tofu是被迪拉处气晕了吧

*****

####  jy000129  
##### 15464#       发表于 2023-7-22 02:00

啊？

*****

####  越动天下  
##### 15465#       发表于 2023-7-22 02:00

这也拿下了

*****

####  a1370303  
##### 15466#       发表于 2023-7-22 02:00

臭臭连躺赢都不会<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  seki_m  
##### 15467#       发表于 2023-7-22 02:01

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">给我看精神了

*****

####  secretgarnet  
##### 15468#       发表于 2023-7-22 02:01

豆腐哥这不把迪拉臭的头摁进显示器

*****

####  syndrome2032  
##### 15469#       发表于 2023-7-22 02:01

哦，牛批。德拉臭大仙终于尿不尽了。

*****

####  seki_m  
##### 15470#       发表于 2023-7-22 02:01

给毛子c气晕

*****

####  刘昊霖  
##### 15471#       发表于 2023-7-22 02:01

赢了逗逗你的，输了随便玩玩，淘汰赛见真章！

*****

####  光明驱动  
##### 15472#       发表于 2023-7-22 02:01

我真的吐了这个德拉臭，脸上全是人也能在中间甩出一个空大。

*****

####  米德  
##### 15473#       发表于 2023-7-22 02:02

德拉臭请神请到A畜了

*****

####  seki_m  
##### 15474#       发表于 2023-7-22 02:03

处长玩虚空有甩过这么臭的大被翻盘吗

*****

####  百世诸侯  
##### 15475#       发表于 2023-7-22 02:03

德拉臭就这么想从油垃圾身上抢走西欧a畜的头衔？


*****

####  seki_m  
##### 15476#       发表于 2023-7-22 02:04

想看德拉臭在ti决赛甩出这么烂的大被翻盘继承萧瑟衣钵


*****

####  银月术士329  
##### 15477#       发表于 2023-7-22 02:17

恶心啊，真的恶心

*****

####  银月术士329  
##### 15478#       发表于 2023-7-22 02:18

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61746456&amp;ptid=2141774" target="_blank">asd235614 发表于 2023-7-22 01:40</a>
SDN这房管不会是水厂粉丝吧，LGD打成这样弹幕稍微喷两句就开始禁言</blockquote>
sdn自己都是为什么房管可能不是<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 15479#       发表于 2023-7-22 02:19

第一是niu在前面把滚滚大打出来了 第二是找到了lion 第三是空大 不过没有滚滚大 感觉也不好打了


*****

####  Fatina  
##### 15480#       发表于 2023-7-22 03:09

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">墨迹


*****

####  刘昊霖  
##### 15481#       发表于 2023-7-22 03:19

俊豪


*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 15482#       发表于 2023-7-22 03:37

这把怎么苦主像黄毛

*****

####  Fatina  
##### 15483#       发表于 2023-7-22 03:39

卡卡这个偷潮汐大真是喜感


*****

####  iceplatinum  
##### 15484#       发表于 2023-7-22 04:20

茶队比赛都是这样的么。。。

*****

####  刘昊霖  
##### 15485#       发表于 2023-7-22 04:20

苏🐒尿了一整局赢被卡神兜住了

*****

####  Fatina  
##### 15486#       发表于 2023-7-22 04:20

这膀胱局最后让卡狗秀了，苏猴血妈坑，鹏子当赵云。

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 15487#       发表于 2023-7-22 04:21

被这不粘锅帕克恶心吐了，怂成这样


*****

####  lxxh  
##### 15488#       发表于 2023-7-22 05:46

苏猴被采访其他4个等都不等直接收东西走的吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/245.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  哈曼的YY  
##### 15489#       发表于 2023-7-22 05:59

啥情况gg打水厂也翻车

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  AkaiSuisei  
##### 15490#       发表于 2023-7-22 07:06

第一天：对战西欧队大展拳脚，归来仍是best DOTA
第二天：西恩战绩最好独木难支，水厂又成唯一独苗
第三天：小蚂蚁4000+


*****

####  格雷殿下  
##### 15491#       发表于 2023-7-22 08:03

苏美尔：好吵！真的好吵！莱恩死了一直叫呀！


*****

####  Litccc  
##### 15492#       发表于 2023-7-22 08:15

<img src="https://p.sda1.dev/12/1e4853ed69713efbbe8bd779e0ae75e2/CMP_20230722081455952.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="https://p.sda1.dev/12/74c2827b276f975a1cf8c5bc626f6913/1689984888402.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  银翼的维罗西  
##### 15493#       发表于 2023-7-22 08:32

卡狗的景德镇普通话是汉族传统农耕区的标准普通话，历史悠久来源正统，苏猴这个外来户撒也不懂


*****

####  非建政专用号  
##### 15494#       发表于 2023-7-22 08:34

感觉不如中嘞，捞翔传统农耕区


*****

####  变老的大二  
##### 15495#       发表于 2023-7-22 08:46

yyf开播内容详情

1.开播前6个小时，鱼吧发帖。(聚众)

2.开播，打开dota2界面(或者黑屏)，开始等小僵尸。

3.在一众fgnb的呼唤声中，y黄开了口，直播续约谈妥了。

4.针对近期(黑粉)聚众闹事，我只想告诉大家不必理会。(小僵尸开始叫唤对喷，y黄借机开始诉苦)

5.我y黄为了为dota2引流，叫来某某某等，创办了宝可梦，这些可是某板块的大主播呀，我还叫来了兄弟们一起，我天天打dota2时间有目共睹。(开始列数据)

6.朝贡开始(感谢义子、菩萨、妹儿、琳、饼等送来超火！dota2界面里弹出fgnb)

7.确定ob对黑节目(弹幕开始fgnb，ob开始送超火，弹幕开始高潮。)

8.在一片热火朝天的直播间中，开始讲诉斗鱼名人堂的事。起手我y黄可没想天天拉票，要不是dota区的人架着，我y黄才不会天天凌晨一点还在直播。(暗示弹幕，我y黄身体懂得都懂)

9.总结发言，我y黄不论做什么，总有黑粉找到切入点。(暗示弹幕，有人黑我)

10.转到爱国火箭上面，愤怒的喊出，今天我就放放血，中国队每赢一把我y黄直播间抽五千。(捧哏龙上线：fgnb搞得有点大呀)，y黄直接借坡上驴，不搞了，中国队赢一把直接粉丝牌抽一万。(捧哏龙：fgnb破音，弹幕…fgNB…)

11.ob有人开始说话，放屁雕：突围赛怎么怎么样，有什么看头嘛，又不是ti预选，想当年……

舔狗一拥而上，讲诉当年中外对抗，某某人的故事，直播开始吹水，放屁雕声音开始大了起来，跟捧哏龙开始互吹……

12.中国队赢了，来兄弟们，我y黄开始抽奖啦！(小僵尸开始fgnb)

总结：什么狗屁节奏，你们不过是我y黄养的一群鱼。直播合同马上要谈了，不来的新闻，我y黄怎么能体现出我d区一哥的身份。

当所有人目光都看过来了，我y黄先满足基本盘，提出对黑，大富翁等节目，然后借爱国火箭抽一波奖，办卡抽一万，瞬间将我直播间花钱的人数翻了几番。

呵呵，抽奖才几个钱，我y黄洒洒水啦，直播一天就有几十个w，我y黄要的就是这份大合同，顺便让所有d区的主播来上上贡，顺便教新粉们认一认谁才是dota区的大王。

至于你问我后面会不会打不打dota，呵呵，我天天吃牛，打红包局不香吗？

搞笑！


*****

####  adretyu67  
##### 15496#       发表于 2023-7-22 08:59

真标准的话，xxs应该不标准吧。他福建人。


*****

####  反方向的波  
##### 15497#       发表于 2023-7-22 09:16

历史性时刻，梅西赛前与詹姆斯拥抱！


*****

####  adretyu67  
##### 15498#       发表于 2023-7-22 09:28

想了下，GG和雪碧1:1，和干鳖1:1。

A组剩下那群鱼基本没啥能翻车的。

等一个鼠头肉0:2保送干鳖小组第一出线。


*****

####  tasuku  
##### 15499#       发表于 2023-7-22 09:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61746791&amp;ptid=2141774" target="_blank">lxxh 发表于 2023-7-22 05:46</a>

苏猴被采访其他4个等都不等直接收东西走的吗</blockquote>
去晚了的人只有拼桌吃饭啊

*****

####  非建政专用号  
##### 15500#       发表于 2023-7-22 09:57

苏猴一个人去清真餐厅吃饭了

*****

####  Litccc  
##### 15501#       发表于 2023-7-22 10:02

利雅得还有不清真的餐厅吗？


*****

####  Nicholson  
##### 15502#       发表于 2023-7-22 10:05

梅西来中国怎么不和哥哥拥抱一下，可惜了

*****

####  越动天下  
##### 15503#       发表于 2023-7-22 10:06

goat大会面


*****

####  你可以试试  
##### 15504#       发表于 2023-7-22 10:31

虽然我不是球批，但是梅西有TI冠军，也没什么皮套人啊杀粉丝马之类的人品丑闻，真不是A畜能碰瓷的吧


*****

####  非建政专用号  
##### 15505#       发表于 2023-7-22 10:39

每次团战结束后他们都会互动，然后我看基地300血觉得马上要赢了就发了个ezgame想互动下，为什么你们要骂我是个大畜？


*****

####  sodah  
##### 15506#       发表于 2023-7-22 10:47

 虽然我不是球批，但是梅西有TI冠军，也没什么皮套人啊杀粉丝马之类的人品丑闻，真不是A畜能碰瓷的吧

*****

####  resorry  
##### 15507#       发表于 2023-7-22 10:52

利雅得还有不清真的餐厅吗？


*****

####  yahaha174  
##### 15508#       发表于 2023-7-22 10:58

煤球人品没话说，但粉丝可是极品，比集美还夸张<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Mikumiku831  
##### 15509#       发表于 2023-7-22 11:01

粉丝人数在那 去了北京行发现是真的夸张

集美有三分之一行动力吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  非建政专用号  
##### 15510#       发表于 2023-7-22 11:05

和球哥比饭圈实在有点不知死活了


*****

####  你可以试试  
##### 15511#       发表于 2023-7-22 11:19

有龙骑粉极品吗

*****

####  zwqcm  
##### 15512#       发表于 2023-7-22 11:20

有冰龙粉极品吗


*****

####  noarch  
##### 15513#       发表于 2023-7-22 11:31

煤球闲着就玩fifa，不踢⚽️的话应该和能请到s1游戏区


*****

####  Nicholson  
##### 15514#       发表于 2023-7-22 11:50

煤女孩a女孩詹女孩


*****

####  你可以试试  
##### 15515#       发表于 2023-7-22 11:58

情商私信

杜鹏龙女孩

*****

####  tasuku  
##### 15516#       发表于 2023-7-22 12:00

我煤球国家队有宇宙第一含金量杯赛北京奥运金牌、宇宙第二杯赛每周杯、第三杯赛欧美杯和第四杯赛世界杯

俱乐部荣誉就不说了，欧冠拿到手软

做人更不提，虽然没要大姐姐艾马尔和青梅阿奎罗，但取的老婆也本本分分

你A皇做人做事都拿啥比啊


*****

####  格雷殿下  
##### 15517#       发表于 2023-7-22 12:29

玩了几天撒娇小鬼，出来以后发现原来回忆小屋有个全解锁按钮。浪费哥们几天脑子和时间，真恶心啊


*****

####  变老的大二  
##### 15518#       发表于 2023-7-22 12:39

电竞去碰瓷三大球多少有点想不开了，

*****

####  telos  
##### 15519#       发表于 2023-7-22 12:40

上，干，帮，救，崩，撤，卖，溜？ 感觉学了这些sumail应该就可以无障碍沟通了233

*****

####  noarch  
##### 15520#       发表于 2023-7-22 12:43

不用全解锁存档打小黄油只能说时间很多<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  米德  
##### 15521#       发表于 2023-7-22 12:44

你说得对 但是a黄有宇宙第一赛事利雅得大师赛冠军 煤球一辈子都拿不到


*****

####  非建政专用号  
##### 15522#       发表于 2023-7-22 13:12

梅西真有沙特爹，真的一辈子没机会吗


*****

####  百世诸侯  
##### 15523#       发表于 2023-7-22 13:18

盒中盒：儒西和骡哥在利雅得大师赛总决赛表演影魔solo


*****

####  Fatina  
##### 15524#       发表于 2023-7-22 13:34

煤球有fifa亲爹派裁判一届世界杯6点球，a畜行吗，ti上每场开局让我giegie先杀ana十次，我giegie夺不了冠？

*****

####  格雷殿下  
##### 15525#       发表于 2023-7-22 13:38

没用没用，只要中单死两次就一定会输


*****

####  米德  
##### 15526#       发表于 2023-7-22 13:52

没用没用，三号位必然会坑我giegie

*****

####  adretyu67  
##### 15527#       发表于 2023-7-22 13:53

背锅顺序3254<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  诽谤麦当劳  
##### 15528#       发表于 2023-7-22 13:59

咱们第三世界穷腿子就是比南欧猪素质高


*****

####  啊哈  
##### 15529#       发表于 2023-7-22 14:16

只能是北美A/rtz了啊


*****

####  GMP  
##### 15530#       发表于 2023-7-22 14:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61738830&amp;ptid=2141774" target="_blank">Litccc 发表于 2023-7-21 12:38</a></blockquote>
笑死

*****

####  Fatina  
##### 15531#       发表于 2023-7-22 14:39

昨天去网吧了没看，克狗和垃尔的世纪对决，谁占上风


*****

####  Nicholson  
##### 15532#       发表于 2023-7-22 15:00

拼爹你说呢


*****

####  非建政专用号  
##### 15533#       发表于 2023-7-22 15:28

谁占上风重要吗，又不是solo赛

*****

####  蛭人  
##### 15534#       发表于 2023-7-22 15:30

nowaki又把他伟大的皮球话题带进刀楼了

只能说还是你绝啊

不过考虑到太监论坛在聊陪玩宝可梦，也不是不可以理解


*****

####  Fatina  
##### 15535#       发表于 2023-7-22 15:39

说到陪玩，那个完美皮套人真是陪玩吗


*****

####  nightmare902015  
##### 15536#       发表于 2023-7-22 15:49

你喽聊完足球就把话题往皮套人上面引，要不改名nowaki &amp; 不高兴尾巴 &amp; 达维安爵士真爱楼吧

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15537#       发表于 2023-7-22 15:51

你喽聊完足球就把话题往皮套人上面引，要不改名nowaki &amp; 不高兴尾巴 &amp; 达维安爵士真爱楼吧


*****

####  越动天下  
##### 15538#       发表于 2023-7-22 16:01

你喽聊完足球就把话题往皮套人上面引，要不改名nowaki &amp; 不高兴尾巴 &amp; 达维安爵士真爱楼吧


*****

####  resorry  
##### 15539#       发表于 2023-7-22 16:15

你喽聊完足球就把话题往皮套人上面引，要不改名nowaki &amp; 不高兴尾巴 &amp; 达维安爵士真爱楼吧

*****

####  Litccc  
##### 15540#       发表于 2023-7-22 16:15

本楼一直都是龙骑士（Dota2英雄）真爱楼


*****

####  Nicholson  
##### 15541#       发表于 2023-7-22 16:17

带土&amp;团藏&amp;大蛇丸专楼

*****

####  蛭人  
##### 15542#       发表于 2023-7-22 16:17

你喽聊完足球就把话题往皮套人上面引，要不改名nowaki &amp; 不高兴尾巴 &amp; 达维安爵士真爱楼吧

*****

####  noarch  
##### 15543#       发表于 2023-7-22 16:17

本楼主打一个支持肉核阵容

*****

####  12481632  
##### 15544#       发表于 2023-7-22 16:19

本楼一直都是龙骑士（Dota2英雄）真爱楼

*****

####  resorry  
##### 15545#       发表于 2023-7-22 16:22

龙の传人


*****

####  noarch  
##### 15546#       发表于 2023-7-22 16:24

本楼主打一个支持肉核阵容

*****

####  蛭人  
##### 15547#       发表于 2023-7-22 16:25

nowaki❤️不高兴尾巴 永远的好朋友

*****

####  noarch  
##### 15548#       发表于 2023-7-22 16:25

本楼主打一个支持肉核阵容

*****

####  Fatina  
##### 15549#       发表于 2023-7-22 16:32

本楼一直都是龙骑士（dota2英雄）专楼


*****

####  fopinecone  
##### 15550#       发表于 2023-7-22 16:51

本楼一直都是龙骑士（dota2英雄）专楼

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)


*****

####  zaku007  
##### 15551#       发表于 2023-7-22 16:54

为什么每次点进泥友论坛都在讨论利雅得是不是新Ti，难道人均骡子粉丝吹沙特联赛含金量？

—— 来自 Xiaomi 22122RK93C, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Nicholson  
##### 15552#       发表于 2023-7-22 16:56

因为哥哥没有ti冠军

*****

####  诽谤麦当劳  
##### 15553#       发表于 2023-7-22 16:59

nowaki又把他伟大的皮球话题带进刀楼了 只能说还是你绝啊 不过考虑到太监论坛在聊陪玩宝可梦，也不是不可以理解

*****

####  Nicholson  
##### 15554#       发表于 2023-7-22 17:02

xg大战lgd 战狼已经不忍心看了


*****

####  非建政专用号  
##### 15555#       发表于 2023-7-22 17:03

漏油说的生可乐确实不错，没其他可乐那么腻

*****

####  吉诺爱比利  
##### 15556#       发表于 2023-7-22 17:06

“亲爱的小鲨鱼，系统识别到您近期有发布过不良言论，请您谨慎发言，营造良好的网络环境。”

有没有老斗鱼观众，收到这种私信怎么办，最近没有封禁记录，不管进啥直播间画面都有个“您近期有发布不良言论，请谨慎发言”的挡住

*****

####  哈曼的YY  
##### 15557#       发表于 2023-7-22 17:07

今天在深圳看田中理惠 嗯～鲍莉

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  非建政专用号  
##### 15558#       发表于 2023-7-22 17:07

去其他直播间带节奏到被全站封禁，然后换下个号

*****

####  反方向的波  
##### 15559#       发表于 2023-7-22 17:08

这时候你是不是就觉得老詹现在还在wwe打球有多不了起，不像那两个散步球白皮


*****

####  adretyu67  
##### 15560#       发表于 2023-7-22 17:14

干鳖能笑傲国内的原因不就是猴大能把国内这群中单统一当猪宰<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">

又可以看油面被猴爹打爆喽，好耶

*****

####  非建政专用号  
##### 15561#       发表于 2023-7-22 17:14

@自来也：大蛇丸能杀猿飞日斩，我杀不得?

*****

####  瓜籽君  
##### 15562#       发表于 2023-7-22 17:19

现在xinq和行星谁更脑浆？


*****

####  非建政专用号  
##### 15563#       发表于 2023-7-22 17:23

哎，中路被压了小一千

@猿飞日斩：你还杀不杀了


*****

####  Fatina  
##### 15564#       发表于 2023-7-22 17:38

猴大连续犯畜了

*****

####  光明驱动  
##### 15565#       发表于 2023-7-22 17:39

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杀油面关我自来也什么事

*****

####  非建政专用号  
##### 15566#       发表于 2023-7-22 17:40

很难想象还有这种钩

*****

####  吃货红毛  
##### 15567#       发表于 2023-7-22 17:42

这把行星和莫言谁更辣


*****

####  光明驱动  
##### 15568#       发表于 2023-7-22 17:43

那还是行星更辣

*****

####  Nicholson  
##### 15569#       发表于 2023-7-22 17:44

经济没拉开 打到后面不好说的

*****

####  非建政专用号  
##### 15570#       发表于 2023-7-22 17:47

@自来也：大蛇丸能杀猿飞日斩，我杀不得?


*****

####  百世诸侯  
##### 15571#       发表于 2023-7-22 17:52

看什么ar，ig，茶都是兄弟dota，我要和我哥们打职业！整个队伍的义薄云天，山盟海誓的

再看看现在lgd突出一个岁月静好，五世同堂，天伦之乐。小八坐在中间bp，就感觉父慈子孝；y队指挥大家就感觉兄友弟恭。po3来了就感觉表哥真厉害，shiro站起来了就是我的好大儿长大了能扛起这个家了。真的就和和美美，你都无法想象他们吵架的样子。

*****

####  Vacuolar  
##### 15572#       发表于 2023-7-22 17:53

猴大血脉觉醒

*****

####  Nicholson  
##### 15573#       发表于 2023-7-22 17:54

油 猴 蛆完成了中单闭环

*****

####  非建政专用号  
##### 15574#       发表于 2023-7-22 17:55

我艹， 仙人模式

*****

####  吃货红毛  
##### 15575#       发表于 2023-7-22 17:55

这血魔A杖一开 直接A地板就行了

*****

####  光明驱动  
##### 15576#       发表于 2023-7-22 17:55

完美团，好看。

*****

####  漂灵  
##### 15577#       发表于 2023-7-22 17:55

这俩b在大牛脸上玩吗 太搞笑了吧

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 15578#       发表于 2023-7-22 17:55

鬼今天这么厉害

*****

####  adretyu67  
##### 15579#       发表于 2023-7-22 17:56

看什么ar，ig，茶都是兄弟dota，我要和我哥们打职业！整个队伍的义薄云天，山盟海誓的

再看看现在lgd突出一个岁月静好，五世同堂，天伦之乐。小八坐在中间bp，就感觉父慈子孝；y队指挥大家就感觉兄友弟恭。po3来了就感觉表哥真厉害，shiro站起来了就是我的好大儿长大了能扛起这个家了。真的就和和美美，你都无法想象他们吵架的样子。

*****

####  Vacuolar  
##### 15580#       发表于 2023-7-22 17:56

大牛：技能都交完了还敢站在一坨啊

*****

####  acg_s1  
##### 15581#       发表于 2023-7-22 17:58

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61751046&amp;ptid=2141774" target="_blank">吉诺爱比利 发表于 2023-7-22 17:06</a>

“亲爱的小鲨鱼，系统识别到您近期有发布过不良言论，请您谨慎发言，营造良好的网络环境。”

有没有老斗鱼 ...</blockquote>
说明你弹幕太水力度太轻，哥们发完弹幕号都被删了

*****

####  光明驱动  
##### 15582#       发表于 2023-7-22 17:58

12-0-11，处刑猴大

但是这个版本火女真的是没用

*****

####  Horusddt  
##### 15583#       发表于 2023-7-22 17:58

油面真是遇了油田了

*****

####  瓜籽君  
##### 15584#       发表于 2023-7-22 17:58

可以的话叫我一声俊神

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15585#       发表于 2023-7-22 17:58

哇，豪杰物语啊

*****

####  usoda  
##### 15586#       发表于 2023-7-22 17:58

油神！

*****

####  非建政专用号  
##### 15587#       发表于 2023-7-22 17:59

12/0/11，仙人模式自来也

记住了，打你的是major双冠王paparazi

*****

####  漂灵  
##### 15588#       发表于 2023-7-22 17:59

三蛆汗下来了

*****

####  百世诸侯  
##### 15589#       发表于 2023-7-22 17:59

DY一定要这么鲍梨吗

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15590#       发表于 2023-7-22 17:59

12/0/11，仙人模式自来也

记住了，打你的是major双冠王paparazi

*****

####  RyanS  
##### 15591#       发表于 2023-7-22 18:00

啥情况，克里斯翻盘ccnc

*****

####  哈曼的YY  
##### 15592#       发表于 2023-7-22 18:02

gg终于到点了？

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  ck4pa  
##### 15593#       发表于 2023-7-22 18:03

今年这个状态的蛆垚可拦不住成俊


*****

####  Nicholson  
##### 15594#       发表于 2023-7-22 18:04

cndpc蛆4-2油

*****

####  aruruu  
##### 15595#       发表于 2023-7-22 18:05

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61751512&amp;ptid=2141774" target="_blank">RyanS 发表于 2023-7-22 18:00</a>
啥情况，克里斯翻盘ccnc</blockquote>
全靠子龙关键团连续决斗到黑贤

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  银月术士329  
##### 15596#       发表于 2023-7-22 18:06

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61751540&amp;ptid=2141774" target="_blank">ck4pa 发表于 2023-7-22 18:03</a>
今年这个状态的蛆垚可拦不住成俊</blockquote>
被宰中宰好吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 15597#       发表于 2023-7-22 18:06

盒中盒消息，张成俊看老队友曾焦阳直播焦视界后顿时开悟，直接解放出仙人模式

*****

####  resorry  
##### 15598#       发表于 2023-7-22 18:06

本人郑重说明，自来也，油面等一切对xg中单成俊先生的侮辱性称号，都是曾焦阳指使的

*****

####  吃货红毛  
##### 15599#       发表于 2023-7-22 18:08

有一说一这XG要是真打个什么4强 这油面还走不走了

*****

####  syndrome2032  
##### 15600#       发表于 2023-7-22 18:08

本人郑重说明，自来也，油面等一切对xg中单成俊先生的侮辱性称号，都是曾焦阳指使的


*****

####  非建政专用号  
##### 15601#       发表于 2023-7-22 18:08

@dy子龙：焦tm大促都能舔着脸混个ti第四，你甘心和oc一个成绩吗

*****

####  noarch  
##### 15602#       发表于 2023-7-22 18:11

本人郑重说明，自来也，油面等一切对xg中单成俊先生的侮辱性称号，都是曾焦阳指使的

*****

####  sodah  
##### 15603#       发表于 2023-7-22 18:12

本人郑重说明，自来也，油面等一切对xg中单成俊先生的侮辱性称号，都是曾焦阳指使的


*****

####  noarch  
##### 15604#       发表于 2023-7-22 18:13

实话说焦哥职业生涯真的差点运气，他每个队伍的中单都有点菜，不然早出成绩了

*****

####  光明驱动  
##### 15605#       发表于 2023-7-22 18:16

第一手出中单，现在这么自信了吗油面

*****

####  EigenVesper  
##### 15606#       发表于 2023-7-22 18:18

这搞得我想看火影了


*****

####  Nicholson  
##### 15607#       发表于 2023-7-22 18:34

头油飞舞之处，火亦生生不息

*****

####  sodah  
##### 15608#       发表于 2023-7-22 18:36

这样被军团单杀的吗？

*****

####  吃货红毛  
##### 15609#       发表于 2023-7-22 18:37

好辣 好辣

*****

####  反方向的波  
##### 15610#       发表于 2023-7-22 18:38

xg搞那么厉害，浇茖的直播越做越好啊

*****

####  吉诺爱比利  
##### 15611#       发表于 2023-7-22 18:42

伐木机这么穷不知道怎么玩


*****

####  EigenVesper  
##### 15612#       发表于 2023-7-22 18:49

龙骑还是得先点金，出跳没节奏经济补不回来了


*****

####  反方向的波  
##### 15613#       发表于 2023-7-22 18:54

龙骑士还是得中国人玩

*****

####  12481632  
##### 15614#       发表于 2023-7-22 18:58

jt戏来了呀

*****

####  勤练带来力量  
##### 15615#       发表于 2023-7-22 18:58

xg戏来了，军团一打五，四打五接团

*****

####  光明驱动  
##### 15616#       发表于 2023-7-22 19:00

2345都是残废人啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">，脑浆Y还想赚核心


*****

####  winkle  
##### 15617#       发表于 2023-7-22 19:04

XG 有点拖

*****

####  瓜籽君  
##### 15618#       发表于 2023-7-22 19:06

自来也治水物语

*****

####  弈秋  
##### 15619#       发表于 2023-7-22 19:07

四驱兄弟汗下来了

*****

####  阿垃垃圾历  
##### 15620#       发表于 2023-7-22 19:08

这xg竟然要2:0 啥情况呀 

*****

####  瓜籽君  
##### 15621#       发表于 2023-7-22 19:11

天怒70甲


*****

####  弈秋  
##### 15622#       发表于 2023-7-22 19:14

仙人模式就是厉害啊

*****

####  Horusddt  
##### 15623#       发表于 2023-7-22 19:15

油神杀死比赛了

*****

####  勤练带来力量  
##### 15624#       发表于 2023-7-22 19:16

自来也单人进雨隐村

*****

####  吃货红毛  
##### 15625#       发表于 2023-7-22 19:16

还不敲呀

*****

####  usoda  
##### 15626#       发表于 2023-7-22 19:17

第一集：初入雨忍村

*****

####  弈秋  
##### 15627#       发表于 2023-7-22 19:19

自来也有雷法吗

*****

####  EigenVesper  
##### 15628#       发表于 2023-7-22 19:19

jt这军团玩爽了

*****

####  a1370303  
##### 15629#       发表于 2023-7-22 19:19

入了就是入了

*****

####  光明驱动  
##### 15630#       发表于 2023-7-22 19:19

张成俊搞这么厉害干嘛呀


*****

####  勤练带来力量  
##### 15631#       发表于 2023-7-22 19:20

什么情况，三蛆一切过去og把9p宰了

*****

####  弈秋  
##### 15632#       发表于 2023-7-22 19:20

米波就是命门啊

*****

####  EigenVesper  
##### 15633#       发表于 2023-7-22 19:21

现在拒绝者打团思路这么清晰，陌生

*****

####  Nicholson  
##### 15634#       发表于 2023-7-22 19:21

cn dota好起来了啊，看着三个胜者组了，罕见还说得出话吗

*****

####  弈秋  
##### 15635#       发表于 2023-7-22 19:21

cndota不要盾了我们要石油

*****

####  yahaha174  
##### 15636#       发表于 2023-7-22 19:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61752282&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-22 19:21</a>

cn dota好起来了啊，看着三个胜者组了，罕见还说得出话吗</blockquote>
lgd真的能胜者组嘛，感觉是被淘汰的几个呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/054.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  WDDzzZ  
##### 15637#       发表于 2023-7-22 19:22

CNdota好起来了！艹艹艹艹！


*****

####  zxdrtyhn  
##### 15638#       发表于 2023-7-22 19:23

走了一个4，效果也太好了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  winkle  
##### 15639#       发表于 2023-7-22 19:24

3个胜者组，没有爱国红包，不是很认同

*****

####  弈秋  
##### 15640#       发表于 2023-7-22 19:26

3个胜者组，没有爱国红包，不是很认同

*****

####  无意义小号  
##### 15641#       发表于 2023-7-22 19:27

saksa咋又病了，西欧这群四号位人均病弱？

*****

####  adretyu67  
##### 15642#       发表于 2023-7-22 19:27

3个胜者组，没有爱国红包，不是很认同

*****

####  sodah  
##### 15643#       发表于 2023-7-22 19:28

saksa又打不了啊


*****

####  fopinecone  
##### 15644#       发表于 2023-7-22 19:34

3个胜者组，没有爱国红包，不是很认同

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  变老的大二  
##### 15645#       发表于 2023-7-22 19:38

仙人模式都没冷却的吗？吓人

*****

####  Nicholson  
##### 15646#       发表于 2023-7-22 19:39

影分身存查克拉确实可以仙人模式无cd

*****

####  12481632  
##### 15647#       发表于 2023-7-22 19:40

3个胜者组，没有爱国红包，很符合对妮楼的认知


*****

####  43453  
##### 15648#       发表于 2023-7-22 19:45

3个胜者组，没有爱国红包，很符合对妮楼的认知

*****

####  蛭人  
##### 15649#       发表于 2023-7-22 19:49

3个胜者组，没有爱国红包，很符合对妮楼的认知

*****

####  a1370303  
##### 15650#       发表于 2023-7-22 19:50

3个胜者组，没有爱国红包，但是如果水厂小组赛回家了，说不定就有了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  百世诸侯  
##### 15651#       发表于 2023-7-22 19:51

打了一天半就锁定三胜者组了？

*****

####  acacaclove  
##### 15652#       发表于 2023-7-22 19:52

打了一天半就锁定三胜者组了？


*****

####  越动天下  
##### 15653#       发表于 2023-7-22 19:54

苏猴

*****

####  变老的大二  
##### 15654#       发表于 2023-7-22 19:55

fg没有爱国火箭，漏油没有爱国红包

fg=漏油

*****

####  很久就在那边l  
##### 15655#       发表于 2023-7-22 19:55

<img src="https://wx2.sinaimg.cn/large/b7cceb19ly1hg5ktqf7w5j235s23uqv6.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="https://wx3.sinaimg.cn/large/b7cceb19ly1hg5ktt4rsej223u35skjm.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  吃货红毛  
##### 15656#       发表于 2023-7-22 20:01

哇 这什么TB呀


*****

####  StrangerJ  
##### 15657#       发表于 2023-7-22 20:07

振华这老太婆也太肥了

*****

####  Nicholson  
##### 15658#       发表于 2023-7-22 20:07

蜜月期真的有用

*****

####  格雷殿下  
##### 15659#       发表于 2023-7-22 20:08

睡醒回来中国队全没输？

*****

####  StrangerJ  
##### 15660#       发表于 2023-7-22 20:13

鳖茶不会被泰隆刷死吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">有点熟悉的死法


*****

####  Bernoulli  
##### 15661#       发表于 2023-7-22 20:18

这局势卡师傅还能这么自然吗？

*****

####  格雷殿下  
##### 15662#       发表于 2023-7-22 20:23

早期这么大优势，现在还是这个经济差吗


*****

####  吃货红毛  
##### 15663#       发表于 2023-7-22 20:25

血雾的血魔太猛了呀

*****

####  12481632  
##### 15664#       发表于 2023-7-22 20:25

唉，蜜月期

*****

####  zxdrtyhn  
##### 15665#       发表于 2023-7-22 20:26

唉，蜜月期

*****

####  Nicholson  
##### 15666#       发表于 2023-7-22 20:27

以后四号位流动上岗吧 大赛前每队踢一个

*****

####  光明驱动  
##### 15667#       发表于 2023-7-22 20:31

唉，踢人

*****

####  千千千千鸟  
##### 15668#       发表于 2023-7-22 20:31

宰了哇，毫无反抗之力啊，茶队现在这么牛<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/091.png" referrerpolicy="no-referrer">kaka早点来就好了

*****

####  吃货红毛  
##### 15669#       发表于 2023-7-22 20:32

：那桨岸去打4，我去打5，把他踢了


*****

####  尖刺外婆  
##### 15670#       发表于 2023-7-22 20:33

行星神离家里有事不远了

*****

####  光明驱动  
##### 15671#       发表于 2023-7-22 20:34

BB爽局呀

*****

####  Sayuki1025  
##### 15672#       发表于 2023-7-22 20:36

BB看起来有点叼啊


*****

####  空月の梦  
##### 15673#       发表于 2023-7-22 20:54

我操，saksa真的玉玉症了，焦虑失眠

做批九的爹做出病了

责任神真的钢铁一般的精神，salute！

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 15674#       发表于 2023-7-22 20:54

上个major第一天cn几个胜者组？

*****

####  Nicholson  
##### 15675#       发表于 2023-7-22 20:55

这就是面八微信里妹妹多的好处了啊

*****

####  noarch  
##### 15676#       发表于 2023-7-22 20:59

4号位也太容易玉玉了


*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15677#       发表于 2023-7-22 21:09

kaka这也太搞笑了吧卧槽<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  光明驱动  
##### 15678#       发表于 2023-7-22 21:09

看起来卡狗也想玉玉

*****

####  12481632  
##### 15679#       发表于 2023-7-22 21:09

卡猴戏有点多了

*****

####  瓜籽君  
##### 15680#       发表于 2023-7-22 21:10

卡卡是痴呆不是玉玉


*****

####  fopinecone  
##### 15681#       发表于 2023-7-22 21:18

噜噜噜噜噜噜噜噜噜

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)


*****

####  fopinecone  
##### 15682#       发表于 2023-7-22 21:38

ob 一直在点 death summary啊
还有这种bug<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
哇，23
—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  StrangerJ  
##### 15683#       发表于 2023-7-22 21:38

啊？还有这种好戏？

*****

####  xuzy0919  
##### 15684#       发表于 2023-7-22 21:38

又是23，喜来乐呀

*****

####  银月术士329  
##### 15685#       发表于 2023-7-22 21:38

23，蛆垚指定彩笔<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  winkle  
##### 15686#       发表于 2023-7-22 21:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/125.png" referrerpolicy="no-referrer">啥情况，上难度

*****

####  a1370303  
##### 15687#       发表于 2023-7-22 21:39

哇，茶队对面的魔晶是不是有什么吸引力

*****

####  千千千千鸟  
##### 15688#       发表于 2023-7-22 21:39

水人不想赢哇水人死一下打回6k

*****

####  无意义小号  
##### 15689#       发表于 2023-7-22 21:39

这比赛戏也太多了

*****

####  Mikumiku831  
##### 15690#       发表于 2023-7-22 21:40

哇 这水人有病吧


*****

####  tasuku  
##### 15691#       发表于 2023-7-22 21:41

说来比赛ob这种buff都在头像正上方是怎么设置的？

*****

####  瓜籽君  
##### 15692#       发表于 2023-7-22 21:44

这两队好憋

*****

####  Horusddt  
##### 15693#       发表于 2023-7-22 21:45

小电磁炮扬眉吐气了呀

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15694#       发表于 2023-7-22 21:46

我焯，mikoto大神

*****

####  银月术士329  
##### 15695#       发表于 2023-7-22 21:46

这把也太鳖了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/003.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  吃货红毛  
##### 15696#       发表于 2023-7-22 21:48

昏昏欲睡来自: iPhone客户端

*****

####  为了mf注册  
##### 15697#       发表于 2023-7-22 21:49

jabz在干嘛啊

*****

####  Vacuolar  
##### 15698#       发表于 2023-7-22 21:50

很像天梯路人局

*****

####  银月术士329  
##### 15699#       发表于 2023-7-22 21:50

三号位演技飙起来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Vacuolar  
##### 15700#       发表于 2023-7-22 21:51

拉比克偷了查克拉给变伐木机的水人加，很抽象


*****

####  Nicholson  
##### 15701#       发表于 2023-7-22 21:54

我怎么觉得要翻

*****

####  Horusddt  
##### 15702#       发表于 2023-7-22 21:55

jabz真不是人啊

*****

####  为了mf注册  
##### 15703#       发表于 2023-7-22 21:55

jabz太搞笑了，这酒仙也能选的吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15704#       发表于 2023-7-22 21:56

这熊猫也太抽象了

*****

####  吃货红毛  
##### 15705#       发表于 2023-7-22 21:56

哇这假脖子是职业选手吗来自: iPhone客户端

*****

####  千千千千鸟  
##### 15706#       发表于 2023-7-22 21:56

熊猫在搞笑吗，是第一次玩熊猫吗？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 15707#       发表于 2023-7-22 21:56

酒仙是个什么jb

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15708#       发表于 2023-7-22 21:56

买活回来蹭经验咯

*****

####  千千千千鸟  
##### 15709#       发表于 2023-7-22 21:56

不碍事，少个酒仙照样打不过哇

*****

####  为了mf注册  
##### 15710#       发表于 2023-7-22 21:57

还买活了，太畜了

*****

####  瓜籽君  
##### 15711#       发表于 2023-7-22 21:57

让个小丑熊猫还是打不过，丢人

*****

####  莉拉厨  
##### 15712#       发表于 2023-7-22 21:57

下把下把

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  千千千千鸟  
##### 15713#       发表于 2023-7-22 21:58

伐木机被打没用了

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15714#       发表于 2023-7-22 21:59

脑浆飞了一地啊 大展宏图了

*****

####  越动天下  
##### 15715#       发表于 2023-7-22 21:59

icu大乱斗

*****

####  Nicholson  
##### 15716#       发表于 2023-7-22 22:00

虽然小黑没买，但talon也是真菜，我觉得茶鳖住机会不小

*****

####  12481632  
##### 15717#       发表于 2023-7-22 22:02

苏猴戏来了

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15718#       发表于 2023-7-22 22:02

哇哇哇哇！袭来啦

*****

####  Nicholson  
##### 15719#       发表于 2023-7-22 22:02

水人暴毙咯！

*****

####  吃货红毛  
##### 15720#       发表于 2023-7-22 22:02

哇还有这样的啊？来自: iPhone客户端


*****

####  Horusddt  
##### 15721#       发表于 2023-7-22 22:02

woc拔网线了

*****

####  为了mf注册  
##### 15722#       发表于 2023-7-22 22:02

艹，23被小黑两箭射死了

*****

####  lxxh  
##### 15723#       发表于 2023-7-22 22:02

哈哈哈哈

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15724#       发表于 2023-7-22 22:02

卡卡拆服务器拉

*****

####  瓜籽君  
##### 15725#       发表于 2023-7-22 22:02

卡神牛

*****

####  勤练带来力量  
##### 15726#       发表于 2023-7-22 22:02

卡神发力了

*****

####  StrangerJ  
##### 15727#       发表于 2023-7-22 22:02

啊？

*****

####  格雷殿下  
##### 15728#       发表于 2023-7-22 22:02

卡神断服务器了

*****

####  千千千千鸟  
##### 15729#       发表于 2023-7-22 22:02

啥情况，这要重开了吗

*****

####  人別離苦  
##### 15730#       发表于 2023-7-22 22:02

哇 这比赛好抽象啊

*****

####  rukimin  
##### 15731#       发表于 2023-7-22 22:03

卡了卡了，何意啊

*****

####  光明驱动  
##### 15732#       发表于 2023-7-22 22:03

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">乐了来了

*****

####  无意义小号  
##### 15733#       发表于 2023-7-22 22:03

这下阵的断网线了

*****

####  12481632  
##### 15734#       发表于 2023-7-22 22:03

卡勾发大力了

*****

####  阿垃垃圾历  
##### 15735#       发表于 2023-7-22 22:03

哈哈哈哈 还能这样的

*****

####  越动天下  
##### 15736#       发表于 2023-7-22 22:03

啊 

*****

####  seducer0719  
##### 15737#       发表于 2023-7-22 22:03

乐……对面全体掉线

*****

####  a1370303  
##### 15738#       发表于 2023-7-22 22:03

哇，小黑两箭射死水人啊

*****

####  telos  
##### 15739#       发表于 2023-7-22 22:03

这下沙特王室干涉盘口实锤了！！！233

*****

####  银月术士329  
##### 15740#       发表于 2023-7-22 22:03

这场戏也太多了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  usoda  
##### 15741#       发表于 2023-7-22 22:03

还吹不吹石油爹了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  yourSwaTer  
##### 15742#       发表于 2023-7-22 22:03

哈哈哈哈

*****

####  Acatv  
##### 15743#       发表于 2023-7-22 22:03

水人他就得暴毙

*****

####  越动天下  
##### 15744#       发表于 2023-7-22 22:03

无语了呀

*****

####  Sayuki1025  
##### 15745#       发表于 2023-7-22 22:03

水人被两箭射死了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15746#       发表于 2023-7-22 22:04

好牢我坐！看好这局重开<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  方舟失智博士  
##### 15747#       发表于 2023-7-22 22:04

还有这种事的哇

*****

####  telos  
##### 15748#       发表于 2023-7-22 22:04

苏哥苏哥 我断网线了 ！！

*****

####  fopinecone  
##### 15749#       发表于 2023-7-22 22:04

利马major的含金量还在上升！

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  越动天下  
##### 15750#       发表于 2023-7-22 22:04

苏哥苏哥 我断网线了 ！！


*****

####  吃货红毛  
##### 15751#       发表于 2023-7-22 22:04

哇笑死了呀来自: iPhone客户端

*****

####  12481632  
##### 15752#       发表于 2023-7-22 22:04

23好急

*****

####  fopinecone  
##### 15753#       发表于 2023-7-22 22:04

苏哥苏哥 我断网线了 ！！

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  sodah  
##### 15754#       发表于 2023-7-22 22:04

唉，含金量

*****

####  StrangerJ  
##### 15755#       发表于 2023-7-22 22:04

这比赛咋算。

*****

####  Fatina  
##### 15756#       发表于 2023-7-22 22:05

毕竟利亚德才是真正的Ti<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/034.png" referrerpolicy="no-referrer">掉线不得不品味一下

*****

####  hdyhh1  
##### 15757#       发表于 2023-7-22 22:05

苏哥苏哥 我断网线了 ！！

*****

####  Nicholson  
##### 15758#       发表于 2023-7-22 22:05

新ti的含金量！

*****

####  12481632  
##### 15759#       发表于 2023-7-22 22:05

唉，草台班子

*****

####  瓜籽君  
##### 15760#       发表于 2023-7-22 22:05

再憋一把吗

*****

####  Acatv  
##### 15761#       发表于 2023-7-22 22:05

也别重开了 要不直接中单solo吧

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15762#       发表于 2023-7-22 22:06

肯定两边都不愿意然后再鳖一把呗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/048.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  a1370303  
##### 15763#       发表于 2023-7-22 22:06

喜来了呀，23，说自己是掉线死的

*****

####  千千千千鸟  
##### 15764#       发表于 2023-7-22 22:06

这不可能直接给茶判输吧，除非茶队自己接受。

*****

####  seki_m  
##### 15765#       发表于 2023-7-22 22:06

ame：I died for free

*****

####  光明驱动  
##### 15766#       发表于 2023-7-22 22:06

solo判定胜负了

*****

####  为了mf注册  
##### 15767#       发表于 2023-7-22 22:06

jabz：做了局了

*****

####  无意义小号  
##### 15768#       发表于 2023-7-22 22:07

哎1.5ti

*****

####  yourSwaTer  
##### 15769#       发表于 2023-7-22 22:07

素质低的开一下

*****

####  resorry  
##### 15770#       发表于 2023-7-22 22:07

F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9

*****

####  zsu222  
##### 15771#       发表于 2023-7-22 22:07

黑暗降临了是吧

*****

####  winkle  
##### 15772#       发表于 2023-7-22 22:07

影魔solo走起

*****

####  sodah  
##### 15773#       发表于 2023-7-22 22:07

怎么可能判负。而且鳖茶巴不得重打好吧

*****

####  a1370303  
##### 15774#       发表于 2023-7-22 22:07

F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9F9

*****

####  米德  
##### 15775#       发表于 2023-7-22 22:07

F9 JG F9

*****

####  格雷殿下  
##### 15776#       发表于 2023-7-22 22:08

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">熊猫这么辣，也是因为电脑问题吗

*****

####  Nicholson  
##### 15777#       发表于 2023-7-22 22:09

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">看看宇宙第一赛事的主办方怎么判好吧

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15778#       发表于 2023-7-22 22:10

哇直接开了吗

*****

####  lxxh  
##### 15779#       发表于 2023-7-22 22:10

这是无事发生的意思吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 15780#       发表于 2023-7-22 22:10

哦牛皮，直接开，太有含金量啦


*****

####  sodah  
##### 15781#       发表于 2023-7-22 22:10

熊猫是单纯菜而已

*****

####  越动天下  
##### 15782#       发表于 2023-7-22 22:10

石油佬枪指头了

*****

####  为了mf注册  
##### 15783#       发表于 2023-7-22 22:10

感觉心态炸了啊，直接开送了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  我爱撩菜  
##### 15784#       发表于 2023-7-22 22:10

石油佬的锅还是V社的锅

*****

####  吃货红毛  
##### 15785#       发表于 2023-7-22 22:11

笑死我了来自: iPhone客户端

*****

####  银月术士329  
##### 15786#       发表于 2023-7-22 22:11

主办方不会是鳖孙吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Acatv  
##### 15787#       发表于 2023-7-22 22:11

来个假赛党出来阴谋论一下

*****

####  scg2017  
##### 15788#       发表于 2023-7-22 22:11

伐木机出杂技装屁用没有

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  千千千千鸟  
##### 15789#       发表于 2023-7-22 22:11

还是会输的吧

*****

####  Horusddt  
##### 15790#       发表于 2023-7-22 22:11

还是我苏哥正义

*****

####  为了mf注册  
##### 15791#       发表于 2023-7-22 22:11

石油佬：for burning

*****

####  StrangerJ  
##### 15792#       发表于 2023-7-22 22:12

这把苏猴有点抽象了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Vacuolar  
##### 15793#       发表于 2023-7-22 22:12

还是会输吧

*****

####  Nicholson  
##### 15794#       发表于 2023-7-22 22:12

这要是水厂掉线被talon翻盘，talon这五个人的马我不敢想哦


*****

####  吃货红毛  
##### 15795#       发表于 2023-7-22 22:13

这bgm也太嗨了来自: iPhone客户端

*****

####  scg2017  
##### 15796#       发表于 2023-7-22 22:13

小黑现在这装备再出个银月是不是比圣剑好？

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  sodah  
##### 15797#       发表于 2023-7-22 22:14

苏哥武德好吧苏哥武德好吧

*****

####  无意义小号  
##### 15798#       发表于 2023-7-22 22:15

断什么都没用了

*****

####  吃货红毛  
##### 15799#       发表于 2023-7-22 22:15

断服务器都没用了来自: iPhone客户端

*****

####  空月の梦  
##### 15800#       发表于 2023-7-22 22:16

这，就是杜鹏

队友决斗不开BKB被吹，46分钟出分身斧，最后一波还是不开BKB

*****

####  我爱撩菜  
##### 15801#       发表于 2023-7-22 22:16

熊猫刷新小人书，最后一路就看什么时候被偷了

*****

####  吃货红毛  
##### 15802#       发表于 2023-7-22 22:17

小黑这迫真两下一个水人来自: iPhone客户端

*****

####  为了mf注册  
##### 15803#       发表于 2023-7-22 22:17

jabz也太牛了，这是人啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  白野苍衣  
##### 15804#       发表于 2023-7-22 22:17

这熊猫过于抽象

*****

####  Nicholson  
##### 15805#       发表于 2023-7-22 22:17

这酒仙偷家破三路都赢了吧

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15806#       发表于 2023-7-22 22:18

夹脖子什么逼操作

*****

####  我爱撩菜  
##### 15807#       发表于 2023-7-22 22:18

这小丑熊猫<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  勤练带来力量  
##### 15808#       发表于 2023-7-22 22:18

出生一样的酒仙，东南亚猴子的脑回路真不是一般人能理解的

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15809#       发表于 2023-7-22 22:19

这把茶味出来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 15810#       发表于 2023-7-22 22:19

茶没了


*****

####  人別離苦  
##### 15811#       发表于 2023-7-22 22:20

断网没用啊

*****

####  sodah  
##### 15812#       发表于 2023-7-22 22:20

这种畜生熊猫都能赢，属实恶心

*****

####  无意义小号  
##### 15813#       发表于 2023-7-22 22:20

xd pc

*****

####  seki_m  
##### 15814#       发表于 2023-7-22 22:20

xd pc but ezgg

*****

####  莉拉厨  
##### 15815#       发表于 2023-7-22 22:20

没买的在外面装什么东西啊，赶紧回来守啊

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  格雷殿下  
##### 15816#       发表于 2023-7-22 22:20

怎末两个大哥一起回家收兵啊，对面直接杀回来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  银翼的维罗西  
##### 15817#       发表于 2023-7-22 22:21

窝mikoto大神的火猫不允许这种奇迹发生

*****

####  Nicholson  
##### 15818#       发表于 2023-7-22 22:21

要么allin要么继续鳖，我只能说茶队戏也是多

*****

####  seki_m  
##### 15819#       发表于 2023-7-22 22:21

茶反正能胜者组就施舍了是吧，免得泰隆找石油爹闹

*****

####  弈秋  
##### 15820#       发表于 2023-7-22 22:22

oil man<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  12481632  
##### 15821#       发表于 2023-7-22 22:22

小电磁炮upup

*****

####  Sayuki1025  
##### 15822#       发表于 2023-7-22 22:22

这苏猴伐木机屁用没有<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/020.png" referrerpolicy="no-referrer"> 

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  光明驱动  
##### 15823#       发表于 2023-7-22 22:23

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61754183&amp;ptid=2141774" target="_blank">Sayuki1025 发表于 2023-7-22 22:22</a>

这苏猴伐木机屁用没有 

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 S1Next-鹅版 v2.5.4 ...</blockquote>
苏猴的伐木机一直都很辣眼睛的


*****

####  千千千千鸟  
##### 15824#       发表于 2023-7-22 22:25

这盘不是BP+苏美尔的问题吗感觉伐木机被水人完克而且他也没玩出效果啊还被抓了好几次

*****

####  iriyano  
##### 15825#       发表于 2023-7-22 22:25

9p是不看比赛的吗，让xg把自己想选的都选出来了

*****

####  弈秋  
##### 15826#       发表于 2023-7-22 22:26

哇 又让xg拿舒服了 9p玩的什么bp啊

*****

####  Fatina  
##### 15827#       发表于 2023-7-22 22:29

9P这阵容，玉玉小子又是那种不出电锤的风行吗，屌用没有

*****

####  Fatina  
##### 15828#       发表于 2023-7-22 22:32

xg这五个英雄是最顺手的5个了吧


*****

####  弈秋  
##### 15829#       发表于 2023-7-22 22:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">线上直接打炸

*****

####  iriyano  
##### 15830#       发表于 2023-7-22 22:33

系统局系统局

*****

####  吃货红毛  
##### 15831#       发表于 2023-7-22 22:33

Xg宰猪歪日来自: iPhone客户端

*****

####  弈秋  
##### 15832#       发表于 2023-7-22 22:36

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇 这把仙人模式开不出来了啊

*****

####  反方向的波  
##### 15833#       发表于 2023-7-22 22:36

玉玉小子风行打火猫4分半30刀真的无敌了

*****

####  Horusddt  
##### 15834#       发表于 2023-7-22 22:37

回来了，熟悉的xg回来了

*****

####  千千千千鸟  
##### 15835#       发表于 2023-7-22 22:38

什么情况啊JT，打着打着死调了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  sodah  
##### 15836#       发表于 2023-7-22 22:38

哇这米波玩着玩着没了

*****

####  吃货红毛  
##### 15837#       发表于 2023-7-22 22:38

艹这米波笑死我了来自: iPhone客户端

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15838#       发表于 2023-7-22 22:38

6道佩恩呀 仙不动

*****

####  Nicholson  
##### 15839#       发表于 2023-7-22 22:38

别急，熊猫菜的很

*****

####  secretgarnet  
##### 15840#       发表于 2023-7-22 22:38

哇JT戏来了啊


*****

####  反方向的波  
##### 15841#       发表于 2023-7-22 22:39

唉，白皮蒙古硬靠天赋把没得打的线全打活了


*****

####  Fatina  
##### 15842#       发表于 2023-7-22 22:43

友情提示，漏油最喜欢的克里斯神掏出了绝活孽主对bzm的影魔

*****

####  sodah  
##### 15843#       发表于 2023-7-22 22:44

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">戏来了

*****

####  无意义小号  
##### 15844#       发表于 2023-7-22 22:44

322

*****

####  Vacuolar  
##### 15845#       发表于 2023-7-22 22:44

这个谜团神了

*****

####  瓜籽君  
##### 15846#       发表于 2023-7-22 22:44

物理学又不存在了

*****

####  zxdrtyhn  
##### 15847#       发表于 2023-7-22 22:45

致敬kaka？

*****

####  IG.430  
##### 15848#       发表于 2023-7-22 22:45

哇超不愧是solo哥，艺术还是你艺术

*****

####  弈秋  
##### 15849#       发表于 2023-7-22 22:45

哇 大屁股被影魔打爆了啊

*****

####  Asukalangley33  
##### 15850#       发表于 2023-7-22 22:48

成俊搞这么秀的嘛？

看不懂了呀

*****

####  rukimin  
##### 15851#       发表于 2023-7-22 22:48

仙人模式！

*****

####  Horusddt  
##### 15852#       发表于 2023-7-22 22:49

哇，无敌了呀

*****

####  winkle  
##### 15853#       发表于 2023-7-22 22:49

哇，自来也也会飞雷神

*****

####  光明驱动  
##### 15854#       发表于 2023-7-22 22:49

张成俊真丢掉包袱不虚一切吗？现在这么厉害

*****

####  为了mf注册  
##### 15855#       发表于 2023-7-22 22:49

自来也和漩涡鸣人一起确实厉害啊

*****

####  Vacuolar  
##### 15856#       发表于 2023-7-22 22:49

油来！！！

*****

####  sodah  
##### 15857#       发表于 2023-7-22 22:49

for油面

*****

####  IG.430  
##### 15858#       发表于 2023-7-22 22:50

唉，本油妈妈好骄傲

*****

####  光明驱动  
##### 15859#       发表于 2023-7-22 22:51

鸣人也九尾模式了

*****

####  千千千千鸟  
##### 15860#       发表于 2023-7-22 22:51

哇，现场欢呼声这么大啊


*****

####  EigenVesper  
##### 15861#       发表于 2023-7-22 22:54

xg现在这比赛内容也太好了

*****

####  noarch  
##### 15862#       发表于 2023-7-22 22:55

newbee是你吗

*****

####  JoelBirch  
##### 15863#       发表于 2023-7-22 23:01

这个末日哈哈哈哈哈哈哈

*****

####  43453  
##### 15864#       发表于 2023-7-22 23:03

看下来，茶还是那个🍵，xg不是那个xg了


*****

####  Vacuolar  
##### 15865#       发表于 2023-7-22 23:03

终于入了

*****

####  光明驱动  
##### 15866#       发表于 2023-7-22 23:04

xg这套应该是他们最强体系了，9panda全给xg选到了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15867#       发表于 2023-7-22 23:04

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">专业解说三蛆好吧

*****

####  瓜籽君  
##### 15868#       发表于 2023-7-22 23:06

可惜米波石油杯后必被削

*****

####  xuzy0919  
##### 15869#       发表于 2023-7-22 23:06

可惜米波石油杯后必被削

*****

####  nightmare902015  
##### 15870#       发表于 2023-7-22 23:06

没有心理负担的张成俊手活这么过硬吗，比他平时直播打路人都牛逼多了，的确太惊人了。


*****

####  弈秋  
##### 15871#       发表于 2023-7-22 23:08

仙人模式zcj确实无敌

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 15872#       发表于 2023-7-22 23:08

yatoro浮肿成这样了？


*****

####  米德  
##### 15873#       发表于 2023-7-22 23:18

拉尔何意啊

*****

####  Fatina  
##### 15874#       发表于 2023-7-22 23:18

拉尔又炸了，雪碧这次还是一轮游的命


*****

####  弈秋  
##### 15875#       发表于 2023-7-22 23:23

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">二手米波！

*****

####  Vacuolar  
##### 15876#       发表于 2023-7-22 23:23

一个不c，一个不d。配合完美。

*****

####  反方向的波  
##### 15877#       发表于 2023-7-22 23:27

只有西恩人能玩龙骑

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15878#       发表于 2023-7-22 23:28

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">拉尔神是真的厉害，一定要这样送啊

*****

####  Nicholson  
##### 15879#       发表于 2023-7-22 23:29

cn dota真的好起来了


*****

####  Vacuolar  
##### 15880#       发表于 2023-7-22 23:33

哇，拉尔神。不愧是欧洲ori，死起来不带停的。

*****

####  43453  
##### 15881#       发表于 2023-7-22 23:38

导播切了个鳖<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  secretgarnet  
##### 15882#       发表于 2023-7-22 23:43

雪碧好起来了

*****

####  zxdrtyhn  
##### 15883#       发表于 2023-7-22 23:44

年纪轻轻看什么LGD

*****

####  Bernoulli  
##### 15884#       发表于 2023-7-22 23:45

花木鸡是不是中国战队的BP陷阱？

*****

####  千千千千鸟  
##### 15885#       发表于 2023-7-22 23:45

直邀队LGD现在是最菜的了？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  弈秋  
##### 15886#       发表于 2023-7-22 23:46

自来也估计不能死在油之过了，xm想想办法


*****

####  光明驱动  
##### 15887#       发表于 2023-7-22 23:57

玉玉小子又要玉玉了


*****

####  星野航  
##### 15888#       发表于 2023-7-23 00:06

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png" referrerpolicy="no-referrer">这雪碧现在脑子感觉回到常规毛子的级别了

少了蒙古智慧确实差点味

*****

####  勤练带来力量  
##### 15889#       发表于 2023-7-23 00:06

yatoro这把无敌斩用的是真处啊

*****

####  Horusddt  
##### 15890#       发表于 2023-7-23 00:08

ar一群罕见看xg快输了要跳起来了

*****

####  JoelBirch  
##### 15891#       发表于 2023-7-23 00:10

逗逗你的呀，不会真以为送一波你能赢吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Fatina  
##### 15892#       发表于 2023-7-23 00:11

米波不削，蛤蟆死了马了

*****

####  シナモンロール  
##### 15893#       发表于 2023-7-23 00:12

拉尔神！杀！

*****

####  StrangerJ  
##### 15894#       发表于 2023-7-23 00:13

这也太戏剧了

*****

####  noarch  
##### 15895#       发表于 2023-7-23 00:13

哇哇哇，拉尔神<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  瓜籽君  
##### 15896#       发表于 2023-7-23 00:13

电子狂欢

*****

####  吉诺爱比利  
##### 15897#       发表于 2023-7-23 00:13

真的犯畜啊


*****

####  Fatina  
##### 15898#       发表于 2023-7-23 00:13

哇，戏精秃子来戏了，然后被崩溃三个大招和拉尔救了

*****

####  无意义小号  
##### 15899#       发表于 2023-7-23 00:14

好好好

*****

####  反方向的波  
##### 15900#       发表于 2023-7-23 00:15

舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服


*****

####  漂灵  
##### 15901#       发表于 2023-7-23 00:19

三蛆：双喜临门！

*****

####  a1370303  
##### 15902#       发表于 2023-7-23 00:19

老哥们，我舒服

*****

####  瓜籽君  
##### 15903#       发表于 2023-7-23 00:19

双喜临门咯

*****

####  Rorgen  
##### 15904#       发表于 2023-7-23 00:19

嗯鲍莉，双喜临门

*****

####  光明驱动  
##### 15905#       发表于 2023-7-23 00:19

双喜临门！双喜临门！双喜临门！

*****

####  勤练带来力量  
##### 15906#       发表于 2023-7-23 00:19

⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡

*****

####  JoelBirch  
##### 15907#       发表于 2023-7-23 00:19

哇这个鬼，没秒掉剑圣出大事了

*****

####  zwqcm  
##### 15908#       发表于 2023-7-23 00:19

舒服舒服

*****

####  シナモンロール  
##### 15909#       发表于 2023-7-23 00:20

最后虽然是星球神结束了比赛，但上高那波打对面没大哥没打下来也只能说活该<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 15910#       发表于 2023-7-23 00:20

双喜临门！双喜临门！双喜临门！

*****

####  莉拉厨  
##### 15911#       发表于 2023-7-23 00:20

罕见看了两天总算能松一口气<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  secretgarnet  
##### 15912#       发表于 2023-7-23 00:20

舒服了舒服了

*****

####  CMANMKII  
##### 15913#       发表于 2023-7-23 00:20

这LGD装什么呢，打得像能赢一样

*****

####  Fatina  
##### 15914#       发表于 2023-7-23 00:20

双喜临门，好呀，都不装了

*****

####  sodah  
##### 15915#       发表于 2023-7-23 00:21

罕见又冒头咯

*****

####  无意义小号  
##### 15916#       发表于 2023-7-23 00:21

双喜临门 美美睡觉

*****

####  人別離苦  
##### 15917#       发表于 2023-7-23 00:21

好呀，都不装了

*****

####  StrangerJ  
##### 15918#       发表于 2023-7-23 00:22

罕见冒头，三兄弟败者组见

*****

####  Fatina  
##### 15919#       发表于 2023-7-23 00:22

垃尔神17杀蓝猫宰猪！

*****

####  桐道悠  
##### 15920#       发表于 2023-7-23 00:22

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">老干瘪能不能一轮游回家啊

*****

####  勤练带来力量  
##### 15921#       发表于 2023-7-23 00:22

该睡觉了，不看雪碧一比一给水厂送分


*****

####  银月术士329  
##### 15922#       发表于 2023-7-23 00:24

双喜临门咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  弈秋  
##### 15923#       发表于 2023-7-23 00:24

好呀好呀 罕见都出列了啊

*****

####  银月术士329  
##### 15924#       发表于 2023-7-23 00:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61755273&amp;ptid=2141774" target="_blank">StrangerJ 发表于 2023-7-23 00:22</a>
罕见冒头，三兄弟败者组见</blockquote>
XG现在这个战绩还是挺难败者组的吧

*****

####  反方向的波  
##### 15925#       发表于 2023-7-23 00:25

水厂最后被垃三个那波，没兵线了龙骑还对着夜魇基地a半天，有毛用啊

*****

####  Rorgen  
##### 15926#       发表于 2023-7-23 00:25

哦？水厂要小组滚蛋了

*****

####  43453  
##### 15927#       发表于 2023-7-23 00:28

刚想吹拉尔神，一看雪碧小组排倒数第一<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 15928#       发表于 2023-7-23 00:30

其实赢了这场雪碧已经不是倒数第一了

*****

####  DearRye  
##### 15929#       发表于 2023-7-23 00:32

小组赛输了一局罕见们就坐不住了。哎，嘴脸

—— 来自 smartisan OD103, Android 7.1.1上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  noarch  
##### 15930#       发表于 2023-7-23 00:32

罕见终于敢喘气咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Nicholson  
##### 15931#       发表于 2023-7-23 00:39

罕见真别高兴的太早 雪碧会送一分回来的


*****

####  Fatina  
##### 15932#       发表于 2023-7-23 00:46

突然意识到，错过了克里斯神的puck秀，遗憾

*****

####  漂灵  
##### 15933#       发表于 2023-7-23 00:49

大胆预测鼠头肉三连送葬送好局


*****

####  桐道悠  
##### 15934#       发表于 2023-7-23 01:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">局势一片大好啊，行星一定要带着王八一轮游啊


*****

####  Nicholson  
##### 15935#       发表于 2023-7-23 01:10

讲道理精灵蓝猫宰猪的

*****

####  StrangerJ  
##### 15936#       发表于 2023-7-23 01:10

不对劲


*****

####  Fatina  
##### 15937#       发表于 2023-7-23 01:13

有没有饰品大佬说一下，丫头肉这个虚空大招颜色是哪个饰品？至宝解锁吗

*****

####  反方向的波  
##### 15938#       发表于 2023-7-23 01:17

猪头肉这fv除了罩住自己人外没啥输出啊

*****

####  Nicholson  
##### 15939#       发表于 2023-7-23 01:19

雪碧刷着刷着等死了没有ame，雪碧想赢水厂一次是真的废劲，知道ame有多强了吧

*****

####  Fatina  
##### 15940#       发表于 2023-7-23 01:21

双刀撒旦小电锤虚空，畜生中的畜生啊，但就这样，还拖住了


*****

####  Nicholson  
##### 15941#       发表于 2023-7-23 01:24

鸭头肉b输出没有 果然是雪碧等死局，gg

*****

####  12481632  
##### 15942#       发表于 2023-7-23 01:24

这没打赢，鼠头肉也太刮了

*****

####  Nicholson  
##### 15943#       发表于 2023-7-23 01:27

哇 水厂的水人传统

*****

####  桐道悠  
##### 15944#       发表于 2023-7-23 01:27

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">没有yatoro也能打赢

*****

####  人別離苦  
##### 15945#       发表于 2023-7-23 01:27

水人他就得暴毙

*****

####  noarch  
##### 15946#       发表于 2023-7-23 01:28

yatoro框了个冰眼？这把就肉是吧

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 15947#       发表于 2023-7-23 01:28

经典暴毙血量1k7

*****

####  银月术士329  
##### 15948#       发表于 2023-7-23 01:28

水厂的水人传承！

*****

####  米德  
##### 15949#       发表于 2023-7-23 01:31

水厂会送的

*****

####  a1370303  
##### 15950#       发表于 2023-7-23 01:31

被拉扯碎了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 15951#       发表于 2023-7-23 01:31

哇 崩溃你打1去吧

*****

####  无意义小号  
##### 15952#       发表于 2023-7-23 01:31

舒服了

*****

####  Nicholson  
##### 15953#       发表于 2023-7-23 01:32

舒服咯舒服咯

*****

####  Horusddt  
##### 15954#       发表于 2023-7-23 01:32

学我们回家咯

*****

####  桐道悠  
##### 15955#       发表于 2023-7-23 01:32

0-4，完美的一天，歇了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 15956#       发表于 2023-7-23 01:32

癌呀，替克爹吃吃技能就赢了

*****

####  Fatina  
##### 15957#       发表于 2023-7-23 01:33

老哥们，我舒服，鲍莉

*****

####  哈曼的YY  
##### 15958#       发表于 2023-7-23 01:34

感谢雪碧带来的完美的一天

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  勤练带来力量  
##### 15959#       发表于 2023-7-23 01:34

明天当一天的小电锤，蜗壳加油

*****

####  noarch  
##### 15960#       发表于 2023-7-23 01:34

舒服舒服，休息休息<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  米德  
##### 15961#       发表于 2023-7-23 01:34

舒服咯

*****

####  StrangerJ  
##### 15962#       发表于 2023-7-23 01:36

卧槽。水晶这个大圣

*****

####  无意义小号  
##### 15963#       发表于 2023-7-23 01:38

lgd小组垫底咯

*****

####  百世诸侯  
##### 15964#       发表于 2023-7-23 01:39

老哥们窝舒服～嗯～暴利


*****

####  seki_m  
##### 15965#       发表于 2023-7-23 01:50

形势一片大好


*****

####  syndrome2032  
##### 15966#       发表于 2023-7-23 01:59

 本帖最后由 syndrome2032 于 2023-7-23 02:00 编辑 

a组还有qe eg 9p三只队伍送温暖。再怎么样来高地还是能混个淘汰赛的。

不过今天先不谈雪碧，被xg2:0估计面八该抽风了。本来能拿捏的队伍怎么突然自己变猪了

*****

####  43453  
##### 15967#       发表于 2023-7-23 02:01

qe eg状态还行，9p估计要送分


*****

####  百世诸侯  
##### 15968#       发表于 2023-7-23 02:33

撒情况s1也写信论坛了？

*****

####  StrangerJ  
##### 15969#       发表于 2023-7-23 02:35

跳跳这老奶奶有点太恐怖了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  a1370303  
##### 15970#       发表于 2023-7-23 02:46

这个茶队，有点陌生了

*****

####  百世诸侯  
##### 15971#       发表于 2023-7-23 02:47

意思是几兄弟真的在演

*****

####  哈曼的YY  
##### 15972#       发表于 2023-7-23 02:47

秘密也能2-0bb吗 战力体系是不是要洗牌了

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  seki_m  
##### 15973#       发表于 2023-7-23 02:49

没有saksa的石头人挺弱的吧


*****

####  asd235614  
##### 15974#       发表于 2023-7-23 03:07

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">石头人一ban老奶奶了，怕中路炸线


*****

####  lxxh  
##### 15975#       发表于 2023-7-23 03:29

一个导弹收两个人头<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  iriyano  
##### 15976#       发表于 2023-7-23 03:35

石头人打的好抽象<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  asd235614  
##### 15977#       发表于 2023-7-23 03:48

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/018.png" referrerpolicy="no-referrer">选的抽象那只能打的抽象了

*****

####  Fatina  
##### 15978#       发表于 2023-7-23 03:50

批9盘盘被爆，舒服了


*****

####  Sayuki1025  
##### 15979#       发表于 2023-7-23 03:56

石头人两盘6个人头<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/054.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  AkaiSuisei  
##### 15980#       发表于 2023-7-23 06:00

感觉这帮b小组赛又演起来了，反正就淘汰两个怎么着都轮不到自己，就是水厂真的有点菜


*****

####  北欧王座  
##### 15981#       发表于 2023-7-23 06:09

石头人应该是真的打不过，茶队打的是挺好的。这帮逼上次纯纯硬摆烂演走啊，现在配合娴熟度节奏感这些跟之前完全不是一个队伍，是真想赢在玩啊。


*****

####  Kazepollar  
##### 15982#       发表于 2023-7-23 06:52

油面卸下了包袱以后真有点屌，至少打的很自然不着急了


*****

####  AkaiSuisei  
##### 15983#       发表于 2023-7-23 07:40

你看石头人还在给三三选doom大屁股这种英雄就知道为啥了


*****

####  resorry  
##### 15984#       发表于 2023-7-23 08:16

不是德拉臭送的那一分，感觉局面一片大好


*****

####  43453  
##### 15985#       发表于 2023-7-23 08:31

石头人就是个对西欧特攻队，打其他赛区总是55开


*****

####  土卫七  
##### 15986#       发表于 2023-7-23 08:36

水厂好死


*****

####  zwqcm  
##### 15987#       发表于 2023-7-23 09:10

太监论坛那几个“茶队小组第一不容乐观，水厂小组垫底形势喜人”的帖子是真他么搞笑，秘密小组第一都来了


*****

####  windhawind2  
##### 15988#       发表于 2023-7-23 09:48

看了茶现在的表现 原来鹏子和xxs真tm在演啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/112.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  noarch  
##### 15989#       发表于 2023-7-23 09:58

石头人saksa挺关键的，2000肯定代替不了，要是玉玉的是批九可能还能补强<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈曼的YY  
##### 15990#       发表于 2023-7-23 10:01

才意识到北欧王座不是欧尔雷斯吗

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 15991#       发表于 2023-7-23 10:06

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏不知道是不是，但是林靖肯定是有点赌气演的成分的，完全是两个人了。


*****

####  反方向的波  
##### 15992#       发表于 2023-7-23 10:14

s1也写信论坛了？


*****

####  尖刺外婆  
##### 15993#       发表于 2023-7-23 10:24

二哈♥️二狗♥️雪人♥️雪菜

*****

####  resorry  
##### 15994#       发表于 2023-7-23 10:25

二哈♥️二狗♥️雪人♥️雪菜

*****

####  格雷殿下  
##### 15995#       发表于 2023-7-23 10:32

小林是真恶心啊，之前潮汐也是不出魔晶的。现在魔晶忽然玩得这么好，看着就恶心啊。

*****

####  12481632  
##### 15996#       发表于 2023-7-23 10:33

水厂什么时候脑子一抽真把行星踢了回来打预选，我要看0直邀啊


*****

####  反方向的波  
##### 15997#       发表于 2023-7-23 10:39

Q：【你们一直拿亚军是不是故意藏东西等着拿更多奖金】
Zai种：并不是，我们只是在收集足够的第二名来组成艾克佐迪亚的任务（游戏王里的内容，很难收集，收集齐了可以直接获胜）。当我们收集足够的亚军后我们就能直接赢得TI。

Q：【那你们需要收集几个，五个吗？】
m1CKe：是的，就像游戏王里那样，收集五个亚军。

Q：【Nisha，是他们说的这样吗？】
Nisha：啊？什么？我没听他们说话。


*****

####  格雷殿下  
##### 15998#       发表于 2023-7-23 10:44

才发现上年和联字哥组队的那个格格不入的，现在在a鱼沉浮啊，笑喜了

*****

####  反方向的波  
##### 15999#       发表于 2023-7-23 10:47

在A鱼沉浮 X
为A鱼从A级降级做出卓越贡献 ✓

*****

####  越动天下  
##### 16000#       发表于 2023-7-23 10:47

看了一下茶打石头人 bp也可以 打的也很干净利索 怎么突然行了?

*****

####  越动天下  
##### 16001#       发表于 2023-7-23 10:49

石头人bp好蠢


*****

####  萩原组土狼p  
##### 16002#       发表于 2023-7-23 11:01

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61757299&amp;ptid=2141774" target="_blank">越动天下 发表于 2023-7-23 10:47</a>

看了一下茶打石头人 选人也可以 打的也很干净利索 怎么突然行了?</blockquote>
这不是挺正常的，某人不想和某人打，所以直接演了呗

当年ame和maybe不也是演走的yao么，经典强袭黑鸟

*****

####  Nicholson  
##### 16003#       发表于 2023-7-23 11:02

可现在是ame和yao演走maybe


*****

####  反方向的波  
##### 16004#       发表于 2023-7-23 11:33

九克垃圾只差克狗没有贡献0比2了


*****

####  tasuku  
##### 16005#       发表于 2023-7-23 11:44

哎，黑化青梅

*****

####  Fatina  
##### 16006#       发表于 2023-7-23 11:51

nisha这种看女版御田大和的，一看就是只看热度最高的一两部，品味极土，游戏王肯定没看过啦


*****

####  越动天下  
##### 16007#       发表于 2023-7-23 11:55

哎，黑化青梅

*****

####  a1370303  
##### 16008#       发表于 2023-7-23 11:57

哎，黑化青梅


*****

####  反方向的波  
##### 16009#       发表于 2023-7-23 12:08

世另我！耐克双娇，同一月份，c罗，詹姆斯纷纷社媒发文自称goat

*****

####  シナモンロール  
##### 16010#       发表于 2023-7-23 12:11

哎，黑化青梅

*****

####  シナモンロール  
##### 16011#       发表于 2023-7-23 12:11

拍球蹴鞠喜来乐<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  你可以试试  
##### 16012#       发表于 2023-7-23 12:11

二次元司马


*****

####  米德  
##### 16013#       发表于 2023-7-23 12:13

球批司马

*****

####  越动天下  
##### 16014#       发表于 2023-7-23 12:19

萌新求问下图中有几个goat？
<img src="https://p.sda1.dev/12/36924afe2c405bd13aa4a9406e7429c5/CMP_20230723121935743.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Fatina  
##### 16015#       发表于 2023-7-23 12:21

什么时候椒比发文的时候请告诉我


*****

####  12481632  
##### 16016#       发表于 2023-7-23 12:40

什么时候椒比发文的时候请告诉我

*****

####  百世诸侯  
##### 16017#       发表于 2023-7-23 12:41

两位goat什么时候一起坐直升飞机玩


*****

####  acacaclove  
##### 16018#       发表于 2023-7-23 12:48

二哈♥️二狗♥️雪人♥️雪菜


*****

####  你可以试试  
##### 16019#       发表于 2023-7-23 13:03

怎么置顶没有打击网络谣言了，又可以造谣了吗？集美快回来吧


*****

####  Nicholson  
##### 16020#       发表于 2023-7-23 13:51

詹詹颜值 詹詹天道酬勤


*****

####  你可以试试  
##### 16021#       发表于 2023-7-23 14:07

314野兽嘲讽&gt;315嘲讽磁力机械

*****

####  iriyano  
##### 16022#       发表于 2023-7-23 14:08

我有一计 xg老板再买个名额 给毛哥 鬼哥组个队打预选
然后xg 少个c咋办呢？qq哥和哪个赋闲在家的c关系好呢？

*****

####  反方向的波  
##### 16023#       发表于 2023-7-23 14:08

<img src="https://p.sda1.dev/12/0afbadfd76209ef4ea2b01192a4ffe03/-479a16da373887a0.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
无敌了呀宝批

*****

####  反方向的波  
##### 16024#       发表于 2023-7-23 14:12

真无敌了，开始写信论坛了吗

*****

####  很久就在那边l  
##### 16025#       发表于 2023-7-23 14:13

<img src="https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/23/8xQ2s-kqimK2mT1kSh1-na.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Litccc  
##### 16026#       发表于 2023-7-23 14:15

szh下跪了吗？


*****

####  刘昊霖  
##### 16027#       发表于 2023-7-23 14:27

tundra傻逼队打一年人没齐过，不会是拙劣的想妇科og连冠吧，我都想笑了

*****

####  反方向的波  
##### 16028#       发表于 2023-7-23 14:29

Collapse：我们的航班大概要飞五个小时，在这五个小时里我重新认识了Miposhka。因为我们在一起听音乐，我发现他喜欢鼓和贝斯。

Miposhka：其实并不是这样的，我有一段时间确实喜欢这些，但是我现在喜欢Funk和hip-pop。

Collapse：我也给他分享了一些我喜欢的音乐。

Miposhka：确实，我觉得我对他的音乐品味了解超过90%了。他听ABBA、皇后乐队。我们还一起看了动漫，看了进击的巨人。我们把第二季整个看完了，还看了第三季的前两集。

雪碧变成菜狗的原因找到了，和nidone一个级别的品味

*****

####  12481632  
##### 16029#       发表于 2023-7-23 14:31

巨批真不行


*****

####  noarch  
##### 16030#       发表于 2023-7-23 14:46

唉，写信论坛，什么时候变身流浪sg（搓手

*****

####  usoda  
##### 16031#       发表于 2023-7-23 14:49

原来是被创哥洗过脑了，真可怜

*****

####  哈曼的YY  
##### 16032#       发表于 2023-7-23 14:50

白皮有好魔禁这口的吗

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16033#       发表于 2023-7-23 15:22

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">白皮感觉啥都看，不过魔禁现在也是时代眼泪了吧。


*****

####  银翼的维罗西  
##### 16034#       发表于 2023-7-23 15:32

撒情况呀，真的写信了吗


*****

####  Rorgen  
##### 16035#       发表于 2023-7-23 15:37

嗯鲍莉


*****

####  你可以试试  
##### 16036#       发表于 2023-7-23 15:44

西恩战队加油！西恩dota加油！

*****

####  格雷殿下  
##### 16037#       发表于 2023-7-23 15:48

真要写信了吗，lga都没有写信，s1要写信了吗。


*****

####  你可以试试  
##### 16038#       发表于 2023-7-23 16:30

傻狗写信不是应该的吗

*****

####  越动天下  
##### 16039#       发表于 2023-7-23 16:32

动漫这块品味不行 但是喜欢funk和贝斯的品味很好


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16040#       发表于 2023-7-23 16:50

之前内鬼爆料就是345，3是根源，5是载体

dpc后面没打好，4一直觉得3新版本乱玩跟自己配合不好，0-7之后彻底爆发，然后野王找出气筒，2是梦中男神，3毕竟是好兄弟，就说了几句鹏子不酬勤，准备对着皮球输出，结果一看皮球偏偏是天梯打得最多的哭笑

更搞笑的是皮球本来是队内地位相对最低的(入队晚、年龄大工资低、5号位声音本来也小)，野王只是想出个气，没想到一直当老好人的皮球没憋住直接跟他动手，野王可能想着其他人出来劝劝就算了，结果那会偏偏鹏子自己状态也不行一股气没说话，xxs刚好也需要发泄，苏皇听不懂(life is hard man哭笑)，真就没人站出来，mad跟小菲联系了小菲本想亲自去巴厘岛劝，哪知道野王major打完第二天自己上飞机跑了(主办方是留了度假时间到决赛后第二天的，pure都是最后才和3只东欧队一起走，野王发微博ip已经显示在上海了)，1988只能去接人，然后在家里劝但是野王不听最后才联系了卡神，还联系了牧师让他去东南亚打预选

茶队其实火药味大得一比，要选舔狗只有两个，一个是小菲一个是鳖，rotk直播自己都说要不是野王逼宫，当时别说他、连狼哥小菲都不想换，最后决定换了苏皇还把狼哥下放给他发钱哭笑

不出意外明年野王还是得回茶队继续打，真说跟他动过手的也就皮球更何况皮球明年可能退役，最后这俩大赛，打好了卡神光荣退休，没打好野王回来继续卡蜜月buff

有没有内鬼前10说一下，曼巴先动手的叶智标？


*****

####  StrangerJ  
##### 16041#       发表于 2023-7-23 16:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61760050&amp;ptid=2141774" target="_blank">樱冢名月2号机 发表于 2023-7-23 16:50</a>
之前内鬼爆料就是345，3是根源，5是载体

dpc后面没打好，4一直觉得3新版本乱玩跟自己配合不好，0-7之后彻底 ...</blockquote>
回去也没用，鳖茶这134三个人凑不出半个脑子

*****

####  Rorgen  
##### 16042#       发表于 2023-7-23 16:54

余亚军打两年职业就退役是吧

*****

####  Litccc  
##### 16043#       发表于 2023-7-23 16:57

Secret战队的五号位Puppey在利雅得大师赛主舞台采访时谈到了利雅得和TI的区别。<blockquote>我觉得每个DOTA2选手的终极目标还是成为TI冠军。当然每个人的目标都是冠军，但是在TI上打比赛真的会有一种特殊的感觉。利雅得大师赛超越TI是早晚的事情，但是目前还替代不了TI的氛围感。很遗憾的是现在TI都推迟到十月了，我觉得现在利雅得大师赛就相当于之前七八月份的TI了。</blockquote>

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16044#       发表于 2023-7-23 16:57

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">我是感觉卡猴应该不会长久，他们也选不到好的4了，就看是为了钱和成绩捏着鼻子一起玩还是真的老死不相往来了，不过TI预选应该是个转折点。那我是觉得曼巴应该来做队长，他要来当支柱，不然是真的没用，不过我才知道，特么原来以前是叶智标带队啊。弱智啊。

*****

####  啊哈  
##### 16045#       发表于 2023-7-23 16:58

余亚军是球p，野王是啊宅，要是动手肯定是球p先动的手啊

*****

####  zxdrtyhn  
##### 16046#       发表于 2023-7-23 17:00

茶打出好名次，BBK回去不觉得尴尬？

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16047#       发表于 2023-7-23 17:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">现在剧情很大几率是茶进不去，boom能从东南亚混进去（

*****

####  格雷殿下  
##### 16048#       发表于 2023-7-23 17:02

波波卡这种雌小鬼，是该教训一下的。

液体wiki写皮球27，野王26，这不前脚后脚嘛，

皮球这么快就不打了？


*****

####  Nicholson  
##### 16049#       发表于 2023-7-23 17:06

踢走rotk和电疗狼原来是野王提的，我对野王的评价upup

*****

####  StrangerJ  
##### 16050#       发表于 2023-7-23 17:08

boom队员到底是哪几个？


*****

####  无意义小号  
##### 16051#       发表于 2023-7-23 17:09

今天能不能三喜临门

*****

####  iriyano  
##### 16052#       发表于 2023-7-23 17:15

bbk，xnova，ana应该是确定了

*****

####  弈秋  
##### 16053#       发表于 2023-7-23 17:15

这斯文能选出来的

*****

####  弈秋  
##### 16054#       发表于 2023-7-23 17:20

是不是卡页了

*****

####  弈秋  
##### 16055#       发表于 2023-7-23 17:21

卡页了，谁来换个楼

*****

####  StrangerJ  
##### 16056#       发表于 2023-7-23 17:22

哇，po3搞这么厉害干嘛


*****

####  桐道悠  
##### 16057#       发表于 2023-7-23 17:28

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">形式一片大好，王八继续选光法啊

*****

####  Fatina  
##### 16058#       发表于 2023-7-23 17:29

首先LGD被打崩了，目前第一喜要临门了

*****

####  桐道悠  
##### 16059#       发表于 2023-7-23 17:29

艹，6畜

*****

####  Fatina  
##### 16060#       发表于 2023-7-23 17:31

老干鳖这盘隐患就是666，单机半天，经济第5，畜生不断

*****

####  非建政专用号  
##### 16061#       发表于 2023-7-23 17:33

不看五冠王和仙人模式吗

*****

####  你可以试试  
##### 16062#       发表于 2023-7-23 17:33

才500就换楼是看不起复制粘贴的傻狗漏油？

*****

####  百世诸侯  
##### 16063#       发表于 2023-7-23 17:35

老干鳖又要输咯

*****

####  Nicholson  
##### 16064#       发表于 2023-7-23 17:36

不会真以为东欧a畜能赢面八吧

*****

####  acacaclove  
##### 16065#       发表于 2023-7-23 17:37

才500就换楼是看不起复制粘贴的傻狗漏油？

*****

####  StrangerJ  
##### 16066#       发表于 2023-7-23 17:37

xg怎么15分钟人头领先经济落后6k的？

*****

####  桐道悠  
##### 16067#       发表于 2023-7-23 17:38

ccnc这把对线太屌了

*****

####  格雷殿下  
##### 16068#       发表于 2023-7-23 17:39

杀个臭酱油的人头，真的有用吗

*****

####  12481632  
##### 16069#       发表于 2023-7-23 17:41

唉，六冠王

*****

####  Nicholson  
##### 16070#       发表于 2023-7-23 17:42

逗逗666的啊，不会真以为能赢吧

*****

####  非建政专用号  
##### 16071#       发表于 2023-7-23 17:43

@xmxm221：自来也还以为自己能开仙人模式阿，我已经把他忍具卖光了，得得得得得

*****

####  sodah  
##### 16072#       发表于 2023-7-23 17:43

刚想去看下9P那场一进去就看到一波脑浆团

*****

####  StrangerJ  
##### 16073#       发表于 2023-7-23 17:44

唉，9panda

*****

####  桐道悠  
##### 16074#       发表于 2023-7-23 17:45

这niu搞这么厉害干什么

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16075#       发表于 2023-7-23 17:48

陈国康硬是要把自来也坑成五月雨是把。

*****

####  桐道悠  
##### 16076#       发表于 2023-7-23 17:48

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">6畜

*****

####  StrangerJ  
##### 16077#       发表于 2023-7-23 17:48

这666也太畜了吧

*****

####  Fatina  
##### 16078#       发表于 2023-7-23 17:48

666这盘畜生中的大出生

*****

####  sodah  
##### 16079#       发表于 2023-7-23 17:49

唉，跟蛆一样蠕动过去被bane拉大

*****

####  StrangerJ  
##### 16080#       发表于 2023-7-23 17:49

6畜跟队友说的是一种语言吗？


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16081#       发表于 2023-7-23 17:51

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">我记得6畜高地TB被一箭也是水厂来着？

*****

####  我爱撩菜  
##### 16082#       发表于 2023-7-23 17:53

666情谊送一盘怎么啦！<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Fatina  
##### 16083#       发表于 2023-7-23 17:56

666和rtz谁更畜生，真的是个难题

*****

####  Nicholson  
##### 16084#       发表于 2023-7-23 17:57

罕见垂头丧气

*****

####  a1370303  
##### 16085#       发表于 2023-7-23 17:57

哇，xinq不让臭臭拿暴走，好恶心啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  usoda  
##### 16086#       发表于 2023-7-23 17:57

gg不演了？

*****

####  jk9hot  
##### 16087#       发表于 2023-7-23 18:00

gg就靠刷领先xg 9000，哈哈

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  Nicholson  
##### 16088#       发表于 2023-7-23 18:01

别急，这一把没开仙人模式，下把爆杀

*****

####  Fatina  
##### 16089#       发表于 2023-7-23 18:01

也就是崩溃新的责任英雄伐木机


*****

####  Fatina  
##### 16090#       发表于 2023-7-23 18:01

也就是崩溃新的责任英雄伐木机

*****

####  Nicholson  
##### 16091#       发表于 2023-7-23 18:03

崩溃作为一条老懒狗，唯一练英雄的动力就是拯救四个菜狗队友了


*****

####  Fatina  
##### 16092#       发表于 2023-7-23 18:15

这是卡住了？还是楼里周末有比赛都没人说话了

*****

####  StrangerJ  
##### 16093#       发表于 2023-7-23 18:17

没人了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16094#       发表于 2023-7-23 18:17

楼里310现充都去约会了吧。（1）

*****

####  43453  
##### 16095#       发表于 2023-7-23 18:19

6畜是不是只会玩剑圣炼金？和rtz一边一个送分童子

恶心的是🍵输给他丢了cn一个ti预算，还是🍵更该死

*****

####  Fatina  
##### 16096#       发表于 2023-7-23 18:20

现充没办法，只能祝他们早日艾滋

*****

####  你可以试试  
##### 16097#       发表于 2023-7-23 18:21

1

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16098#       发表于 2023-7-23 18:21

哇，一定要艾滋么，说不定是有同**是猴痘呢

*****

####  fopinecone  
##### 16099#       发表于 2023-7-23 18:21

1

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  acacaclove  
##### 16100#       发表于 2023-7-23 18:22

癌呀撒也不懂，周末上大分

*****

####  越动天下  
##### 16101#       发表于 2023-7-23 18:22

1

*****

####  nightmare902015  
##### 16102#       发表于 2023-7-23 18:22

1


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16103#       发表于 2023-7-23 18:23

不是昨天上大分么，今天是慵懒的私人时间啊。

*****

####  人別離苦  
##### 16104#       发表于 2023-7-23 18:26

1

*****

####  无意义小号  
##### 16105#       发表于 2023-7-23 18:27

gg怎么天天ta送一把

*****

####  百世诸侯  
##### 16106#       发表于 2023-7-23 18:28

1

*****

####  acacaclove  
##### 16107#       发表于 2023-7-23 18:29

1

*****

####  12481632  
##### 16108#       发表于 2023-7-23 18:29

1

*****

####  StrangerJ  
##### 16109#       发表于 2023-7-23 18:29

哇，6畜

*****

####  桐道悠  
##### 16110#       发表于 2023-7-23 18:29

看吐了，6畜


*****

####  为了mf注册  
##### 16111#       发表于 2023-7-23 18:32

gg灵感来了，直接送了炼金一血

*****

####  弈秋  
##### 16112#       发表于 2023-7-23 18:33

哇 仙人模式

*****

####  为了mf注册  
##### 16113#       发表于 2023-7-23 18:33

这ccnc对线被油面仙人模式打爆了啊

*****

####  瓜籽君  
##### 16114#       发表于 2023-7-23 18:35

仙人模式启动

*****

####  Vacuolar  
##### 16115#       发表于 2023-7-23 18:36

蛤蟆文爱签订契约了呀

*****

####  Fatina  
##### 16116#       发表于 2023-7-23 18:37

哦？蛤蟆文爱和自来也合体了

*****

####  tasuku  
##### 16117#       发表于 2023-7-23 18:38

怎么都是1

漏油要不要组队去成都搞几个骚灵

*****

####  43453  
##### 16118#       发表于 2023-7-23 18:39

六处还在玩剑圣，绝了

*****

####  acacaclove  
##### 16119#       发表于 2023-7-23 18:39

第四爱达人就别说喽油了把

*****

####  Fatina  
##### 16120#       发表于 2023-7-23 18:40

666已经畜生到一定境界了，暂时超越rtz

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16121#       发表于 2023-7-23 18:41

哇，一定要换个头像是凤嘛。


*****

####  无意义小号  
##### 16122#       发表于 2023-7-23 18:46

这个比ta到底有啥魔力，gg抓着选，我记得输了好几把了吧

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16123#       发表于 2023-7-23 18:47

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">又一比一咯。

*****

####  奈纪亚美  
##### 16124#       发表于 2023-7-23 18:47

GGNG灵感大王了呀

*****

####  Vacuolar  
##### 16125#       发表于 2023-7-23 18:48

大汉奸曾骄阳呀

*****

####  guojiaoqi  
##### 16126#       发表于 2023-7-23 18:48

ta好像被人统计了一下胜率只有20%多不到30%，堪称dota魅魔

*****

####  非建政专用号  
##### 16127#       发表于 2023-7-23 18:49

德拉臭：看到魔力了吧

*****

####  为了mf注册  
##### 16128#       发表于 2023-7-23 18:49

这尸王搞这么厉害啊

*****

####  越动天下  
##### 16129#       发表于 2023-7-23 18:49

全死

*****

####  Fatina  
##### 16130#       发表于 2023-7-23 18:51

迪拉臭绝活ta啊

*****

####  人別離苦  
##### 16131#       发表于 2023-7-23 18:51

唉 五冠王

*****

####  反方向的波  
##### 16132#       发表于 2023-7-23 18:51

白皮逗逗你们的呀

*****

####  a1370303  
##### 16133#       发表于 2023-7-23 18:53

白皮逗逗你们的呀


*****

####  Litccc  
##### 16134#       发表于 2023-7-23 18:53

白皮逗逗你们的呀

*****

####  Fatina  
##### 16135#       发表于 2023-7-23 18:55

哦，都好起来了？要双喜临门了吗

*****

####  瓜籽君  
##### 16136#       发表于 2023-7-23 18:57

ta这个英雄真的能赢吗

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16137#       发表于 2023-7-23 18:57

哇，打着打着就平静的又领先了6K，太恐怖了吧。

*****

####  蛭人  
##### 16138#       发表于 2023-7-23 18:58

不得不说，dy这比赛确实发力了，鬼这种天天线崩的一号位给保成14分钟无解肥，然后25分钟只领先ta两千，绝了绝了

*****

####  Vacuolar  
##### 16139#       发表于 2023-7-23 18:58

gg确实强，明显和其他所有队不是一个等级，认真打就是没机会，不过没关系，能接受了。

*****

####  Fatina  
##### 16140#       发表于 2023-7-23 19:01

gg的三线猛发育打法，完美适合ace的打法，这种就看版本了。看看能不能回到崩溃更擅长的版本


*****

####  非建政专用号  
##### 16141#       发表于 2023-7-23 19:02

哇，油面飞了半天，角落里有人自爆了

*****

####  北条早苗  
##### 16142#       发表于 2023-7-23 19:02

五月雨咯

*****

####  Vacuolar  
##### 16143#       发表于 2023-7-23 19:02

蛤蟆文爱努力了，自来也不当人

*****

####  人別離苦  
##### 16144#       发表于 2023-7-23 19:03

美团签证官能不能给点力<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/051.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  acacaclove  
##### 16145#       发表于 2023-7-23 19:03

嗯舒服

*****

####  桐道悠  
##### 16146#       发表于 2023-7-23 19:03

XG换掉鬼畜，感觉预选真的是有一争之力的

*****

####  adretyu67  
##### 16147#       发表于 2023-7-23 19:03

没太仔细看，怎么干鳖前脚还领先几千怎么就被九熊猫打死了。

王八现在连指定星怒都宰起来不稳了吗

*****

####  adretyu67  
##### 16148#       发表于 2023-7-23 19:07

秦先生这种状态的中单要砍废除非是TI8那种一个比赛一个版本的鬼畜速度削弱，那只有那个赛季能把noone削到我什么都不会玩。

真要砍GG还是要看怎么砍ace。毕竟砍废一个大龄3号位还是比砍废一个巅峰状态的中单简单点的。

不过真这么改了，niu 崩溃 小林这种3就要抬头了。

*****

####  Fatina  
##### 16149#       发表于 2023-7-23 19:11

也不是，目前看来gg选阵容，ccnc的英雄是最好猜的，就那几个，火猫滚滚拉希克伐木机最多，剩下几个电棍之类的，反倒是其他人会多点。

当然也不怪ccnc，这一年多了，版本就这几个中单，火猫蓝猫滚滚玩了快两年了，ccnc玩的一直是最火的这些。

如果中路英雄大改，ccnc还有待观察，虽然gg队里他最出彩，看起来实力最强，但他和ace目前是最有待观察的。

*****

####  Rorgen  
##### 16150#       发表于 2023-7-23 19:11

⚡😎享受⚡😎享受⚡😎享受⚡😎享受⚡😎享受⚡😎享受⚡😎享受⚡😎


*****

####  Nicholson  
##### 16151#       发表于 2023-7-23 19:15

撒情况啊 兄弟们败者组集合？

*****

####  人別離苦  
##### 16152#       发表于 2023-7-23 19:16

机场集合！

*****

####  Nicholson  
##### 16153#       发表于 2023-7-23 19:21

罕见也就现在乐了 战狼茶队比赛集合！

*****

####  Rorgen  
##### 16154#       发表于 2023-7-23 19:21

如何评价石油杯小组出线保底奖金高于major冠军

*****

####  Fatina  
##### 16155#       发表于 2023-7-23 19:22

今天要看克里斯神蓝猫宰猪老干瘪


*****

####  adretyu67  
##### 16156#       发表于 2023-7-23 19:31

哦，雪碧又和OG 1:1了。看起来雪碧是很喜欢去败者组一轮游


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16157#       发表于 2023-7-23 19:41

哦？脑浆Y玉玉了？


*****

####  rukimin  
##### 16158#       发表于 2023-7-23 19:53

吃莲花啊

*****

####  StrangerJ  
##### 16159#       发表于 2023-7-23 20:01

这小鱼太陌生了

*****

####  yourSwaTer  
##### 16160#       发表于 2023-7-23 20:08

xg为啥重开啊，我看弹幕在说

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16161#       发表于 2023-7-23 20:09

鹏子超进化了啊

*****

####  a1370303  
##### 16162#       发表于 2023-7-23 20:10

喜来乐，有送有翻盘

*****

####  StrangerJ  
##### 16163#       发表于 2023-7-23 20:11

唉。熟悉的杜鹏

*****

####  12481632  
##### 16164#       发表于 2023-7-23 20:11

杜鹏再送两波要翻咯

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16165#       发表于 2023-7-23 20:11

马上回原形<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  xuzy0919  
##### 16166#       发表于 2023-7-23 20:15

卡神呀

*****

####  非建政专用号  
##### 16167#       发表于 2023-7-23 20:18

我记得timado这杂毛的tb一上比赛都在乱换血

*****

####  反方向的波  
##### 16168#       发表于 2023-7-23 20:21

不会连二手白皮都打不过了吧

*****

####  人別離苦  
##### 16169#       发表于 2023-7-23 20:22

第三天

*****

####  woyzeck  
##### 16170#       发表于 2023-7-23 20:23

石油杯平均比赛质量也有点不忍直视啊。


*****

####  银翼的维罗西  
##### 16171#       发表于 2023-7-23 20:29

茶这阵容不太好打，太缺输出了，TSM还是太菜了

*****

####  usoda  
##### 16172#       发表于 2023-7-23 20:29

提玛刀真的有点抽象

*****

####  StrangerJ  
##### 16173#       发表于 2023-7-23 20:30

这楼怎么老是卡页

*****

####  北条早苗  
##### 16174#       发表于 2023-7-23 20:33

阳光城喜来乐

*****

####  越动天下  
##### 16175#       发表于 2023-7-23 20:33

这是喜来乐

*****

####  非建政专用号  
##### 16176#       发表于 2023-7-23 20:34

戏来了，憋星

*****

####  12481632  
##### 16177#       发表于 2023-7-23 20:34

对劲了

*****

####  越动天下  
##### 16178#       发表于 2023-7-23 20:34

犯病了 都发疯了

*****

####  12481632  
##### 16179#       发表于 2023-7-23 20:35

TSM这么送的，吐了

*****

####  白野苍衣  
##### 16180#       发表于 2023-7-23 20:35

哇这两个队  真的卧龙凤雏

*****

####  无意义小号  
##### 16181#       发表于 2023-7-23 20:35

tsm也是疯了，这都敢去一波

*****

####  北条早苗  
##### 16182#       发表于 2023-7-23 20:36

提马刀回合制了啊

*****

####  usoda  
##### 16183#       发表于 2023-7-23 20:36

看的想睡觉

*****

####  漂灵  
##### 16184#       发表于 2023-7-23 20:36

杜鹏私生饭呢 21-0-7的小鱼人不吹一波？
哦杜鹏私生饭赛博紫砂了

*****

####  非建政专用号  
##### 16185#       发表于 2023-7-23 20:37

24/0/8

记住了，打你的是ti7季军，ti11殿军carry杜鹏

*****

####  a1370303  
##### 16186#       发表于 2023-7-23 20:37

24/0/8

记住了，打你的是ti7季军，ti11殿军carry杜鹏

*****

####  StrangerJ  
##### 16187#       发表于 2023-7-23 20:37

对面有点太菜了

*****

####  Mikumiku831  
##### 16188#       发表于 2023-7-23 20:37

哇 对面戏来的有点猛

*****

####  莉拉厨  
##### 16189#       发表于 2023-7-23 20:37

化龙化龙

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  usoda  
##### 16190#       发表于 2023-7-23 20:38

24/0/8

记住了，打你的是ti7季军，ti11殿军carry杜鹏

*****

####  Bernoulli  
##### 16191#       发表于 2023-7-23 20:38

精灵玩的太差了，团战本不该那么难打的。

*****

####  非建政专用号  
##### 16192#       发表于 2023-7-23 20:40

不是，杜鹏怎么最后gg的时候又偷了个头，你这让兄弟们编段子很为难的

*****

####  12481632  
##### 16193#       发表于 2023-7-23 20:41

25/0/8
记住了，打你的是ti7季军，ti11殿军carry杜鹏

*****

####  Litccc  
##### 16194#       发表于 2023-7-23 20:42

紧急插播一条真视界花絮:
maybe：当时我们说撤吧，森哥突然说猴子能杀，水人波他！


*****

####  百世诸侯  
##### 16195#       发表于 2023-7-23 20:44

紧急插播一条真视界花絮:

maybe：当时我们说撤吧，森哥突然说猴子能杀，水人波他！

*****

####  noarch  
##### 16196#       发表于 2023-7-23 20:45

蛆垚的龙芯是森哥让出的，基德基德<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  漂灵  
##### 16197#       发表于 2023-7-23 20:51

泰龙拉买活sv不是结束了吗？怕被gpk秒杀？

*****

####  反方向的波  
##### 16198#       发表于 2023-7-23 20:51

杜鹏不搞24/0/8应该对余亚军的io有意见了


*****

####  星野航  
##### 16199#       发表于 2023-7-23 20:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61762385&amp;ptid=2141774" target="_blank">漂灵 发表于 2023-7-23 21:51</a>

泰龙拉买活sv不是结束了吗？怕被gpk秒杀？</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">已经多少次被老东京儿的墓碑秀了

talon怎么拉

*****

####  rukimin  
##### 16200#       发表于 2023-7-23 20:59

这把是不是要风行的秀了


*****

####  jk9hot  
##### 16201#       发表于 2023-7-23 21:00

也就对面是TSM，不然茶队真被按死了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  a1370303  
##### 16202#       发表于 2023-7-23 21:11

这把是离子外婆大战海妖外婆<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  勤练带来力量  
##### 16203#       发表于 2023-7-23 21:15

刚来，水厂回家了吗漏油们

*****

####  反方向的波  
##### 16204#       发表于 2023-7-23 21:19

写信论坛无敌了

*****

####  Fatina  
##### 16205#       发表于 2023-7-23 21:19

1

*****

####  你可以试试  
##### 16206#       发表于 2023-7-23 21:20

刚来，牧羊犬今天说得出话吗？（真心求问）

*****

####  弈秋  
##### 16207#       发表于 2023-7-23 21:22

三蛆戏好多


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16208#       发表于 2023-7-23 21:23

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，又选萨尔，好起来咯，再输几把又可以内讧咯

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16209#       发表于 2023-7-23 21:24

什么葫芦娃脑浆团

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16210#       发表于 2023-7-23 21:24

哇，ts死了踩大，好好好

*****

####  勤练带来力量  
##### 16211#       发表于 2023-7-23 21:24

这次是轮到苏猴一个人吃饭了吗

*****

####  43453  
##### 16212#       发表于 2023-7-23 21:25

伐木机打潮汐不是打崽，不是被宰过一次了

*****

####  12481632  
##### 16213#       发表于 2023-7-23 21:25

刚来，牧羊犬今天说得出话吗？（真心求问）

*****

####  StrangerJ  
##### 16214#       发表于 2023-7-23 21:25

这个茶对胃了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16215#       发表于 2023-7-23 21:27

不是，杜鹏和苏猴要把林靖打玉玉是吧

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16216#       发表于 2023-7-23 21:28

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">换个残血大牛是吧

*****

####  千千千千鸟  
##### 16217#       发表于 2023-7-23 21:29

TB要被DS拉墙幻象打死了。被血克啊


*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16218#       发表于 2023-7-23 21:37

高台满墙满大牛大

*****

####  千千千千鸟  
##### 16219#       发表于 2023-7-23 21:38

果然要有个羊刀吧，这DS放出拉墙就很难搞了

*****

####  Nicholson  
##### 16220#       发表于 2023-7-23 21:40

茶要寄了吗，罕见来享受咯

*****

####  sodah  
##### 16221#       发表于 2023-7-23 21:40

打个TSM这么吃力吗

*****

####  瓜籽君  
##### 16222#       发表于 2023-7-23 21:41

大爆，大爆

*****

####  a1370303  
##### 16223#       发表于 2023-7-23 21:41

全买的，走远了啊

*****

####  StrangerJ  
##### 16224#       发表于 2023-7-23 21:42

鳖茶被大牛搞了两把了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">看看要放到什么时候


*****

####  千千千千鸟  
##### 16225#       发表于 2023-7-23 21:43

TB怎么感觉不厉害呢，这老鹿也没打出啥效果啊，冠军老鹿<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/018.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16226#       发表于 2023-7-23 21:44

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">亚运5不想玩可以去坐直升飞机

*****

####  Fatina  
##### 16227#       发表于 2023-7-23 21:48

苏猴两盘老鹿铁畜生了，真的已经不会玩老鹿了么

*****

####  千千千千鸟  
##### 16228#       发表于 2023-7-23 21:48

有预感这波打完就结束了，茶估计是打不过的

*****

####  超法拉  
##### 16229#       发表于 2023-7-23 21:49

哇这把感觉茶全是畜啊

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  北条早苗  
##### 16230#       发表于 2023-7-23 21:49

鹏子出圣剑还真以为能翻盘啊


*****

####  瓜籽君  
##### 16231#       发表于 2023-7-23 21:50

背了几秒圣剑

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16232#       发表于 2023-7-23 21:50

选这阵容不是已经被暴打无数次了么，mad也是戏来了，还敢选

*****

####  格雷殿下  
##### 16233#       发表于 2023-7-23 21:51

萨尔这英雄是真的答辩啊，

要不下轮选凤凰吧，继续玩答辩

*****

####  43453  
##### 16234#       发表于 2023-7-23 21:51

好死好死，继续拿潮汐放伐木机

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16235#       发表于 2023-7-23 21:51

三秒圣剑

*****

####  Litccc  
##### 16236#       发表于 2023-7-23 21:51

tb没跳刀还想A死ta<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  a1370303  
##### 16237#       发表于 2023-7-23 21:52

这把阵容打不了一点，tb看不懂大牛DS伐木机的

*****

####  Nicholson  
##### 16238#       发表于 2023-7-23 21:52

罕见想笑就笑吧，后面有你们乐的

*****

####  rukimin  
##### 16239#       发表于 2023-7-23 21:52

就是少个撒旦，不然这波TB全A死了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16240#       发表于 2023-7-23 21:54

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">tb有那个经济，早就推高了，就是戏来了，选萨尔这种东西

*****

####  千千千千鸟  
##### 16241#       发表于 2023-7-23 21:55

苏美尔伐木机玩的也不行啊，没见几盘打出效果的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  12481632  
##### 16242#       发表于 2023-7-23 21:56

唉，蜜月期

*****

####  吃货红毛  
##### 16243#       发表于 2023-7-23 21:56

苏美尔玩什么都不行了

*****

####  Fatina  
##### 16244#       发表于 2023-7-23 21:57

苏猴现在才是最英雄勺的，蓝猫火猫外婆风行，还有什么，puck吗

*****

####  Litccc  
##### 16245#       发表于 2023-7-23 21:58

来斧王岛卜把妮打哭？

*****

####  43453  
##### 16246#       发表于 2023-7-23 21:58

少个伐木机蜘蛛高手的队在这个版本就是吃屎的

*****

####  越动天下  
##### 16247#       发表于 2023-7-23 21:58

这阵容打屁

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16248#       发表于 2023-7-23 21:58

苏美尔最近老奶奶打得还行

*****

####  resorry  
##### 16249#       发表于 2023-7-23 21:59

林靖天天玩潮汐是为了证明自己卜是最菜潮汐？这英雄感觉也挺烂逼的

*****

####  超法拉  
##### 16250#       发表于 2023-7-23 22:00

感觉tsm这阵容落后一万都随便打吧
兔子蝙蝠大牛
三个人就能把团打爆

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  jk9hot  
##### 16251#       发表于 2023-7-23 22:00

茶被垫底队1比1，要胜者组难咯

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  Nicholson  
##### 16252#       发表于 2023-7-23 22:01

蜜月期能早点结束吗，这对小罕见很重要

*****

####  无意义小号  
##### 16253#       发表于 2023-7-23 22:02

有lgd回家其他两个败者组的时间线吗


*****

####  反方向的波  
##### 16254#       发表于 2023-7-23 22:06

xg还挺容易败者组的，鳖星要0-4才有点机会，卜太现实

*****

####  北条早苗  
##### 16255#       发表于 2023-7-23 22:10

克狗圣堂两千能不能4-0送水厂上飞机

*****

####  nightmare902015  
##### 16256#       发表于 2023-7-23 22:11

潮汐到底强在哪我是不知道，但的确至少天梯的胜率很高，挺出色的。

*****

####  resorry  
##### 16257#       发表于 2023-7-23 22:12

潮汐的缺点是很容易烂逼，优点是烂逼也好歹有个大，很适合路人把


*****

####  yudongxxb  
##### 16258#       发表于 2023-7-23 22:14

这阵容选出来就看不到赢面。想都想不出来要怎么打才能赢

*****

####  非建政专用号  
##### 16259#       发表于 2023-7-23 22:16

当你潮汐被打烂的时候，想想ava阿发会怎么做

*****

####  Nicholson  
##### 16260#       发表于 2023-7-23 22:17

其实版本之子三号位是军团


*****

####  rosevalley46  
##### 16261#       发表于 2023-7-23 22:18

中单英雄池其实够用了，但是跳跳也是喜欢犯病的主儿，时不时就脱离队友去冲野区或者带线

*****

####  格雷殿下  
##### 16262#       发表于 2023-7-23 22:21

苏哥最近出装都有点怪怪的，那个吹风就打不出效果

*****

####  格雷殿下  
##### 16263#       发表于 2023-7-23 22:22

谜团真的这么好玩吗，一选呀

*****

####  Horusddt  
##### 16264#       发表于 2023-7-23 22:29

这eg上来就准备送干瘪一把是吧

*****

####  Nicholson  
##### 16265#       发表于 2023-7-23 22:31

水厂孝子还是太多了

*****

####  Fatina  
##### 16266#       发表于 2023-7-23 22:32

eg磕嗨了？这bp有点狗屎


*****

####  morwhipppo  
##### 16267#       发表于 2023-7-23 22:33

无敌了呀克狗

*****

####  rukimin  
##### 16268#       发表于 2023-7-23 22:33

克狗！

*****

####  asd235614  
##### 16269#       发表于 2023-7-23 22:34

克狗这么送的？

*****

####  人別離苦  
##### 16270#       发表于 2023-7-23 22:35

哇 克狗

*****

####  Fatina  
##### 16271#       发表于 2023-7-23 22:35

克狗还是突破了我想象中的下限

*****

####  secretgarnet  
##### 16272#       发表于 2023-7-23 22:36

唉，克狗

*****

####  43453  
##### 16273#       发表于 2023-7-23 22:37

唉，克🐶

*****

####  无意义小号  
##### 16274#       发表于 2023-7-23 22:37

eg怎么天天给水厂送温暖

*****

####  非建政专用号  
##### 16275#       发表于 2023-7-23 22:39

哎，还以为是曾焦阳复出打比赛了

*****

####  蜜汁鸡  
##### 16276#       发表于 2023-7-23 22:42

真恶心这eg，打水厂次次bp看不懂

*****

####  吃货红毛  
##### 16277#       发表于 2023-7-23 22:42

这温暖不会又要15分钟吧来自: iPhone客户端


*****

####  非建政专用号  
##### 16278#       发表于 2023-7-23 22:44

@Matthew：从来没见过这么菜的中单

*****

####  Rorgen  
##### 16279#       发表于 2023-7-23 22:45

唉，九克拉

*****

####  Nicholson  
##### 16280#       发表于 2023-7-23 22:45

还是三胜者组啊 罕见还说得出话吗

*****

####  银月术士329  
##### 16281#       发表于 2023-7-23 22:46

lgd还能进胜者组吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/003.png" referrerpolicy="no-referrer">
反胃

*****

####  吃货红毛  
##### 16282#       发表于 2023-7-23 22:51

哇lgd这种局也能送回去吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/018.png" referrerpolicy="no-referrer">来自: iPhone客户端

*****

####  非建政专用号  
##### 16283#       发表于 2023-7-23 22:52

逗逗克狗的阿，要赢至少要再送三次

*****

####  adretyu67  
##### 16284#       发表于 2023-7-23 22:52

说了啊，有qe eg 9p稳定送温暖，干鳖能不能胜者组我不知道，肯定能进淘汰赛的。

昨天唯一意外就是被XG 2:0了，打雪碧被2:0很丢人，但是打GG拿了一分回来。

昨天结果如果改成打GG被2:0，打雪碧1:1。是不是就正常了。但是从结果上来说两个情况拿分不会变，没什么区别。


*****

####  StrangerJ  
##### 16285#       发表于 2023-7-23 22:54

好送好送

*****

####  吃货红毛  
##### 16286#       发表于 2023-7-23 22:55

碾压局加敌法打美杜莎输掉 会有这种好事吗来自: iPhone客户端

*****

####  反方向的波  
##### 16287#       发表于 2023-7-23 22:56

九❤️克❤️垃❤️圾

*****

####  吃货红毛  
##### 16288#       发表于 2023-7-23 22:56

这敌法看呕了来自: iPhone客户端

*****

####  非建政专用号  
##### 16289#       发表于 2023-7-23 22:56

@paparazi灬：好烦，打一遇到ori，打二遇到打一的ori

*****

####  Fatina  
##### 16290#       发表于 2023-7-23 22:57

不太可能，这盘得送3波团灭才会输，bp太狗屎了


*****

####  43453  
##### 16291#       发表于 2023-7-23 22:57

拉尔选到蓝猫都支楞起来了，要离开9克拉小团体了

*****

####  没钱买手办  
##### 16292#       发表于 2023-7-23 22:57

—花一世界

07-22

22:45

dota2吧

全部回复只看楼主

你知道的, maybe是我的兄弟，虎牙三蛆的解说很有实力，但是缺少一个能带动前进的人，所以我决定把天赋带到虎牙直播，至于ob直播的兄弟，我祝他们一切好运!

*****

####  acacaclove  
##### 16293#       发表于 2023-7-23 23:00

@paparazi灬：好烦，打一遇到ori，打二遇到打一的ori

*****

####  弈秋  
##### 16294#       发表于 2023-7-23 23:01

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">maybe不太能带入拉尔

*****

####  我爱撩菜  
##### 16295#       发表于 2023-7-23 23:02

哇。。。。。。尼玛刚到家就看到这么畜的老干爹

*****

####  Fatina  
##### 16296#       发表于 2023-7-23 23:02

垃尔几波操作僵硬的像bot，和克狗真是一对

*****

####  吃货红毛  
##### 16297#       发表于 2023-7-23 23:02

只能用三个字形容看到这把的漏油 有❤福❤了

*****

####  人別離苦  
##### 16298#       发表于 2023-7-23 23:03

啥 双喜临门了吗

*****

####  桐道悠  
##### 16299#       发表于 2023-7-23 23:03

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">好菜，好爽

*****

####  RyanS  
##### 16300#       发表于 2023-7-23 23:03

这种局要能翻真是牛逼

*****

####  sodah  
##### 16301#       发表于 2023-7-23 23:04

双喜临门了吗（不可思议）

*****

####  非建政专用号  
##### 16302#       发表于 2023-7-23 23:04

哎，没脑浆y这一脚克狗直接开香槟了

*****

####  我爱撩菜  
##### 16303#       发表于 2023-7-23 23:04

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">美杜莎打敌法能翻，八王回去把这群人全踢了吧

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16304#       发表于 2023-7-23 23:05

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">xg要道心破碎了么

*****

####  Horusddt  
##### 16305#       发表于 2023-7-23 23:06

三蛆带入不太行，23差距有点大

*****

####  StrangerJ  
##### 16306#       发表于 2023-7-23 23:06

逗逗你的呀

*****

####  StrangerJ  
##### 16307#       发表于 2023-7-23 23:06

风怒

*****

####  反方向的波  
##### 16308#       发表于 2023-7-23 23:06

邪恶崩溃一打东亚黄人就爆种什么意思

*****

####  弈秋  
##### 16309#       发表于 2023-7-23 23:06

直接G

*****

####  非建政专用号  
##### 16310#       发表于 2023-7-23 23:07

哇，pakazs

*****

####  吃货红毛  
##### 16311#       发表于 2023-7-23 23:07

哎哟被逗了呀

*****

####  朝游北海  
##### 16312#       发表于 2023-7-23 23:07

查理斯也带入不了克莱普斯，我有这么厉害吗（不可思议）

*****

####  43453  
##### 16313#       发表于 2023-7-23 23:07

不是这eg傻逼阵容真的难说

*****

####  a1370303  
##### 16314#       发表于 2023-7-23 23:09

敌法打美杜莎就是输不了，逗逗你的呀

*****

####  StrangerJ  
##### 16315#       发表于 2023-7-23 23:10

这轮打完不会让干瘪混进胜者组了吧，反胃啊

*****

####  Nicholson  
##### 16316#       发表于 2023-7-23 23:10

说了呀 南美需要克狗喝能量饮料变异成智将

*****

####  我爱撩菜  
##### 16317#       发表于 2023-7-23 23:10

打完顶多就败者组了吧？ 

*****

####  尖刺外婆  
##### 16318#       发表于 2023-7-23 23:12

明天畜沈2000再来两把ta送干瘪进胜者组


*****

####  43453  
##### 16319#       发表于 2023-7-23 23:15

石油土豪奖金太多了，前八前四估计就是ti前八前四的队伍了，前四除了西欧白皮估计就剩一个BB

*****

####  Asukalangley33  
##### 16320#       发表于 2023-7-23 23:18

不是，GG这也能翻的嘛？


*****

####  StrangerJ  
##### 16321#       发表于 2023-7-23 23:19

哇，9p

*****

####  人別離苦  
##### 16322#       发表于 2023-7-23 23:19

开麦叹气

*****

####  43453  
##### 16323#       发表于 2023-7-23 23:20

6处的炼金选出来就是被翻的

*****

####  StrangerJ  
##### 16324#       发表于 2023-7-23 23:21

哇，不会又卡页了吧

*****

####  Fatina  
##### 16325#       发表于 2023-7-23 23:21

炼金打tb后期要出个解倒影的啊，本来tb就专打炼金，野外9panda还是好打，高地上gg很容易防守

*****

####  漂灵  
##### 16326#       发表于 2023-7-23 23:23

猪一样的炼金 猪一样的666
被秦先生大黑龙喷一口就变成蛆啊

*****

####  我爱撩菜  
##### 16327#       发表于 2023-7-23 23:23

666果然是出生啊= = 

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16328#       发表于 2023-7-23 23:23

玉玉小子玉玉咯

*****

####  StrangerJ  
##### 16329#       发表于 2023-7-23 23:23

玉玉小子真要玉玉了吧

*****

####  格雷殿下  
##### 16330#       发表于 2023-7-23 23:23

玉玉小子玉玉咯

*****

####  为了mf注册  
##### 16331#       发表于 2023-7-23 23:24

玉玉小子叹气时候还挺可爱的

*****

####  反方向的波  
##### 16332#       发表于 2023-7-23 23:25

叹气真的有用

*****

####  StrangerJ  
##### 16333#       发表于 2023-7-23 23:25

卧槽德拉臭

*****

####  我爱撩菜  
##### 16334#       发表于 2023-7-23 23:25

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">变种狼人小小是吧，炼金狼人这输出好屌

*****

####  非建政专用号  
##### 16335#       发表于 2023-7-23 23:28

哇，6畜

*****

####  非建政专用号  
##### 16336#       发表于 2023-7-23 23:28

厕所大战

*****

####  为了mf注册  
##### 16337#       发表于 2023-7-23 23:29

唉，6畜

*****

####  漂灵  
##### 16338#       发表于 2023-7-23 23:29

劳资真的看笑了666实在是抽象

*****

####  人別離苦  
##### 16339#       发表于 2023-7-23 23:29

6畜尿急

*****

####  Fatina  
##### 16340#       发表于 2023-7-23 23:29

666还抢着进了墓碑，让尸王进不去了，牛啊

*****

####  非建政专用号  
##### 16341#       发表于 2023-7-23 23:32

666：ccnc,你承不承认让被我打爆了?


*****

####  格雷殿下  
##### 16342#       发表于 2023-7-23 23:33

不出分身的龙骑也能赢吗

*****

####  人別離苦  
##### 16343#       发表于 2023-7-23 23:33

这下真玉玉了

*****

####  adretyu67  
##### 16344#       发表于 2023-7-23 23:37

看看今年拉尔神滚蛋，玉玉小子有没有希望去雪碧了。

不过去了碰上冠军小团体也是去接锅，从结果上应该没什么区别<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  啊哈  
##### 16345#       发表于 2023-7-23 23:37

听徐林森一直打嗝搞得我都要打嗝了

*****

####  StrangerJ  
##### 16346#       发表于 2023-7-23 23:39

这把有点好看的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 16347#       发表于 2023-7-23 23:39

666：ccnc，你承不承认被我打爆了?

*****

####  反方向的波  
##### 16348#       发表于 2023-7-23 23:39

美国人都展示了，天辉失去中单龙骑这团就没法打

*****

####  漂灵  
##### 16349#       发表于 2023-7-23 23:40

臭臭太搞笑了

*****

####  非建政专用号  
##### 16350#       发表于 2023-7-23 23:40

臭臭找个机会敲gg咯


*****

####  12481632  
##### 16351#       发表于 2023-7-23 23:40

德拉臭这能换血的？

*****

####  吃货红毛  
##### 16352#       发表于 2023-7-23 23:40

罪c这太扯了来自: iPhone客户端

*****

####  我爱撩菜  
##### 16353#       发表于 2023-7-23 23:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">恩怨局啊，基地都不拆了。就问你服不服！！

*****

####  非建政专用号  
##### 16354#       发表于 2023-7-23 23:42

我艹，克狗米波是什么畜生东西

*****

####  asd235614  
##### 16355#       发表于 2023-7-23 23:42

臭哥TB别的都挺好的就是好像特别执着于换血救人把自己整死

*****

####  Fatina  
##### 16356#       发表于 2023-7-23 23:42

玉玉小子发大力了，等一个明年被丫头肉小团体霸凌

*****

####  jk9hot  
##### 16357#       发表于 2023-7-23 23:42

还是好看的，就是666真的太搞笑了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  StrangerJ  
##### 16358#       发表于 2023-7-23 23:43

eg这阵容何意啊

*****

####  无意义小号  
##### 16359#       发表于 2023-7-23 23:43

我们看东京复仇者的就是这么讲义气

*****

####  acacaclove  
##### 16360#       发表于 2023-7-23 23:43

美国人都展示了，天辉失去中单龙骑这团就没法打

*****

####  secretgarnet  
##### 16361#       发表于 2023-7-23 23:43

臭臭是真喜欢救队友

*****

####  asd235614  
##### 16362#       发表于 2023-7-23 23:44

等等，窝克会米波么

*****

####  我爱撩菜  
##### 16363#       发表于 2023-7-23 23:44

米波最近是咋了= =好像几天都看到有上场。

*****

####  Fatina  
##### 16364#       发表于 2023-7-23 23:45

克狗的米波，享大福咯

*****

####  反方向的波  
##### 16365#       发表于 2023-7-23 23:46

og怎么缓过来了，独眼龙负重训练把dm练出来了吗

*****

####  Fatina  
##### 16366#       发表于 2023-7-23 23:48

子龙开始发力了，单杀。我有预感这盘克狗米波躺赢了

*****

####  Nicholson  
##### 16367#       发表于 2023-7-23 23:49

想多了 水厂杏奴会送的

*****

####  很久就在那边l  
##### 16368#       发表于 2023-7-23 23:50

dm还不如现在的mc吧，纯混子一把c不了

*****

####  非建政专用号  
##### 16369#       发表于 2023-7-23 23:51

2019-06-12在 StarLadder ImbaTV Dota2 Minor上，我克用米波暴打430

2019-10-25在esl one hamburger 2019上，我克用米波暴打曾焦阳

警钟长鸣


*****

####  非建政专用号  
##### 16370#       发表于 2023-7-23 23:53

pakazs被吸干了呀，马尔斯都敢上去蹭一下

*****

####  Nicholson  
##### 16371#       发表于 2023-7-23 23:55

很喜欢独眼龙说的我们找到了一堆新ana

*****

####  secretgarnet  
##### 16372#       发表于 2023-7-23 23:56

克狗的米波真是极品手法啊

*****

####  Nicholson  
##### 16373#       发表于 2023-7-23 23:58

雪碧要被xg翻盘咯

*****

####  反方向的波  
##### 16374#       发表于 2023-7-23 23:59

九❤️克❤️垃❤️圾

*****

####  Nicholson  
##### 16375#       发表于 2023-7-24 00:01

雪碧这种进攻性约等于0的队，想赢太需要ame了


*****

####  rukimin  
##### 16376#       发表于 2023-7-24 00:05

拉尔哥要玩物理火猫了

*****

####  Fatina  
##### 16377#       发表于 2023-7-24 00:06

30分钟18级米波，无敌啊克狗

*****

####  sodah  
##### 16378#       发表于 2023-7-24 00:06

这克狗米波太搞笑了

*****

####  人別離苦  
##### 16379#       发表于 2023-7-24 00:07

克狗这网接不上啊？

*****

####  银月术士329  
##### 16380#       发表于 2023-7-24 00:08

maybe：这larl代入不了一点啊


*****

####  我爱撩菜  
##### 16381#       发表于 2023-7-24 00:09

牛神这么厉害干嘛

*****

####  sodah  
##### 16382#       发表于 2023-7-24 00:09

当然这大牛也挺离谱了

*****

####  北条早苗  
##### 16383#       发表于 2023-7-24 00:12

喜欢大莲花

*****

####  Nicholson  
##### 16384#       发表于 2023-7-24 00:12

真的代入不了吗

*****

####  吃货红毛  
##### 16385#       发表于 2023-7-24 00:13

这ta不出bkb真是把自己装进去了来自: iPhone客户端

*****

####  a1370303  
##### 16386#       发表于 2023-7-24 00:13

唉，克狗

*****

####  StrangerJ  
##### 16387#       发表于 2023-7-24 00:14

果然让干瘪混进胜者组了吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/020.png" referrerpolicy="no-referrer">吐了

*****

####  我爱撩菜  
##### 16388#       发表于 2023-7-24 00:14

小丑啊= =

*****

####  winkle  
##### 16389#       发表于 2023-7-24 00:14

有人要道心破碎了

*****

####  Nicholson  
##### 16390#       发表于 2023-7-24 00:14

三胜者组绝赞进行中，罕见还说得出话吗

*****

####  瓜籽君  
##### 16391#       发表于 2023-7-24 00:15

xg要被打回原形咯

*****

####  非建政专用号  
##### 16392#       发表于 2023-7-24 00:16

记住了，被打的是南美第一毒枭，电锤拆分狂魔，派对成瘾人士，能量饮尿爱好者，sa刀塔教父（等级不足，未能为您+1克隆体）

*****

####  Nicholson  
##### 16393#       发表于 2023-7-24 00:16

xg超级后期阵容怎么被打成这b样

*****

####  我爱撩菜  
##### 16394#       发表于 2023-7-24 00:19

oily man 打回原形了吗？

*****

####  北条早苗  
##### 16395#       发表于 2023-7-24 00:20

这经济盾奶刷，布查肥猪空大都随便赢

*****

####  非建政专用号  
##### 16396#       发表于 2023-7-24 00:21

只能靠布查猪大四个队友能打了

*****

####  Nicholson  
##### 16397#       发表于 2023-7-24 00:22

布查大四个队友真的能赢吗？


*****

####  反方向的波  
##### 16398#       发表于 2023-7-24 00:23

陈国康 郑俊文 丁聪 赵子星不是布查肥猪队友吗？

*****

####  acacaclove  
##### 16399#       发表于 2023-7-24 00:23

结局その选択も失败してしまった...情けないのォ.....これが自来也豪杰物语

*****

####  adretyu67  
##### 16400#       发表于 2023-7-24 00:24

XG从天堂到地狱就用了一天啊

*****

####  非建政专用号  
##### 16401#       发表于 2023-7-24 00:25

在大家都在缅怀自来也之死时，只有焦哥面露喜色，不能自已

*****

####  漂灵  
##### 16402#       发表于 2023-7-24 00:25

三蛆这手破案太爆笑了

*****

####  43453  
##### 16403#       发表于 2023-7-24 00:25

血魔末日沉默这几个以前伐木机看到都要尿了，是崩溃玩的好，而且这几个一起拿都没人打输出

*****

####  阿垃垃圾历  
##### 16404#       发表于 2023-7-24 00:25

这破案也太搞笑了 

*****

####  Nicholson  
##### 16405#       发表于 2023-7-24 00:26

xg eg 9p og都5胜 基本就这四队争两个败者组了。

*****

####  漂灵  
##### 16406#       发表于 2023-7-24 00:27

谁给我说下为什么sf经济没火猫高
不该是ccnc三级开始站在塔后看sf玩吗

*****

####  北条早苗  
##### 16407#       发表于 2023-7-24 00:28

og这阵容选得也太抽象了

*****

####  Horusddt  
##### 16408#       发表于 2023-7-24 00:28

qe给点力水厂还是有淘汰画面的，相信ta2000

*****

####  adretyu67  
##### 16409#       发表于 2023-7-24 00:31

这把秦先生又秦老六了，德拉臭大仙玩的来小娜迦这英雄吗？


*****

####  北条早苗  
##### 16410#       发表于 2023-7-24 00:35

og 5-7明天打gg，水厂真的有淘汰画面吗


*****

####  Nicholson  
##### 16411#       发表于 2023-7-24 00:36

阿掏粪不在qe了，qe赢和给面八尽孝的可能性同时降低了。

*****

####  很久就在那边l  
##### 16412#       发表于 2023-7-24 00:38

<blockquote>现在唯一能确定的是，XG老板超越晓菲夺得刀圈大冤种头衔

出钱出力给三蛆建队送名额，这边搞代入式汉奸解说。
其实如果像昨天那样赢多输少的情况，大家可以当乐子看，但是xg今天连续输比赛我是没想到他们居然在最后一把还会这么嗨地玩对抗式解说。
到最后雪碧连控两个肉山盾，XG败相显露，猪哥开始找补了，放个BGM之后三兄弟都回过味来，搞得说什么都不太合适</blockquote>

*****

####  很久就在那边l  
##### 16413#       发表于 2023-7-24 00:38

翻页

*****

####  很久就在那边l  
##### 16414#       发表于 2023-7-24 00:39

翻页

*****

####  北条早苗  
##### 16415#       发表于 2023-7-24 00:40

哇，9熊猫这波团战拉满了

*****

####  为了mf注册  
##### 16416#       发表于 2023-7-24 00:40

woc，谜团这个大

*****

####  哈曼的YY  
##### 16417#       发表于 2023-7-24 00:41

gg打个9p都这么吃力了吗


*****

####  resorry  
##### 16418#       发表于 2023-7-24 00:43

也就三蛆有盘搞这种事情，换别人反过来带入三蛆对面估计当场就被冲烂了

*****

####  Nicholson  
##### 16419#       发表于 2023-7-24 00:44

我很怀疑gg这群老逼会被东欧南美的天才少年拍死在最后两次大考上。

*****

####  非建政专用号  
##### 16420#       发表于 2023-7-24 00:44

我草，好爽

*****

####  北条早苗  
##### 16421#       发表于 2023-7-24 00:46

ggng喜来乐，拖下去谜团刷新了就有赢的画面了

*****

####  adretyu67  
##### 16422#       发表于 2023-7-24 00:46

德拉臭大仙喜来喽<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  非建政专用号  
##### 16423#       发表于 2023-7-24 00:54

开始怀疑蛆垚心理年龄了，快三十老逼了还在论网络小说主角战力

*****

####  Nicholson  
##### 16424#       发表于 2023-7-24 00:56

哇哇哇 青春风暴

*****

####  哈曼的YY  
##### 16425#       发表于 2023-7-24 00:57

gg没咯

*****

####  非建政专用号  
##### 16426#       发表于 2023-7-24 00:58

亚运选手太能带了，哥们不敢看直播了

*****

####  阿垃垃圾历  
##### 16427#       发表于 2023-7-24 00:59

举报链接来一个 

*****

####  adretyu67  
##### 16428#       发表于 2023-7-24 00:59

这输了9p，秦先生要黑脸模式了吧

*****

####  Nicholson  
##### 16429#       发表于 2023-7-24 01:00

死亡之组啊 og xg eg5分 水厂 9p gg6分 6队最后一天大乱斗啊


*****

####  adretyu67  
##### 16430#       发表于 2023-7-24 01:04

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-24 01:06 编辑 

想送干鳖从胜者组滚蛋只能指望圣堂2000发大力了。

noob真会被猴大打成noob的

*****

####  adretyu67  
##### 16431#       发表于 2023-7-24 01:04

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61764905&amp;ptid=2141774" target="_blank">非建政专用号 发表于 2023-7-24 00:54</a>

开始怀疑蛆垚心理年龄了，快三十老逼了还在论网络小说主角战力</blockquote>
泰迪能在身上贴皮卡丘贴纸的，说一句男人至死是少年不为过。

*****

####  Fatina  
##### 16432#       发表于 2023-7-24 01:06

水厂被淘汰是不是至少要被2：0才能行，克狗真是畜生啊

*****

####  StrangerJ  
##### 16433#       发表于 2023-7-24 01:06

明天a组不会究极加赛吧

*****

####  adretyu67  
##### 16434#       发表于 2023-7-24 01:07

克狗非得给要给干鳖当星怒送2分，和九熊猫一样1：1也行啊。

*****

####  莉拉厨  
##### 16435#       发表于 2023-7-24 01:08

宝批说一句，这种喜欢皮卡丘耿鬼的都是直接开除宝籍的

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  米德  
##### 16436#       发表于 2023-7-24 01:12

宝批司马


*****

####  StrangerJ  
##### 16437#       发表于 2023-7-24 01:16

哇，雪碧是专打中国队啊

想看看打茶什么结果了。
是不是丫头肉想把ame给打回来啊。

*****

####  Nicholson  
##### 16438#       发表于 2023-7-24 01:20

削漂浮前的耿鬼一直是亲儿子待遇，mega还是踩影。现在每个时代都有鬼系大爹踩他，小丑 多龙 发姐。

喜欢皮卡丘的有点土味了，哪怕是阿罗拉雷丘呢。

*****

####  反方向的波  
##### 16439#       发表于 2023-7-24 01:22

唉，一看就不是资深宝批，gen4那个耿鬼恶心得窝每次都想杀马


*****

####  fopinecone  
##### 16440#       发表于 2023-7-24 01:23

宝批司马

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)


*****

####  Fatina  
##### 16441#       发表于 2023-7-24 01:30

宝批司马

*****

####  iriyano  
##### 16442#       发表于 2023-7-24 01:33

bb这是什么狗屎阵容
输出全靠美杜莎幻想？

*****

####  noarch  
##### 16443#       发表于 2023-7-24 01:34

唉，睡醒一看都要胜者了吗，还是睡觉吧，难受😣

*****

####  你可以试试  
##### 16444#       发表于 2023-7-24 01:36

包皮司马

*****

####  Fatina  
##### 16445#       发表于 2023-7-24 01:36

翻页

*****

####  Fatina  
##### 16446#       发表于 2023-7-24 01:37

楼都卡页了，该换楼了吧

*****

####  acacaclove  
##### 16447#       发表于 2023-7-24 01:37

才500页就卡了？看不起傻狗漏油复读？


*****

####  a1370303  
##### 16448#       发表于 2023-7-24 01:58

鳖起来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  StrangerJ  
##### 16449#       发表于 2023-7-24 02:04

这两个逼队


*****

####  secretgarnet  
##### 16450#       发表于 2023-7-24 02:15

哇鹏子这med还能这样死

*****

####  NaYo丶  
##### 16451#       发表于 2023-7-24 02:20

蛆一样啊茶队

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 Pro, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2


*****

####  adretyu67  
##### 16452#       发表于 2023-7-24 02:32

鹏子把队友全A死了啊

*****

####  超法拉  
##### 16453#       发表于 2023-7-24 02:32

一个毒狗全关了呀

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  a1370303  
##### 16454#       发表于 2023-7-24 02:32

猪脑过载了啊，茶队


*****

####  StrangerJ  
##### 16455#       发表于 2023-7-24 02:46

最过载的怕不是mad


*****

####  resorry  
##### 16456#       发表于 2023-7-24 02:54

不止是毒狗的问题，蝙蝠打军团，ds打虚空，这把的BP篓子大的有点可笑


*****

####  a1370303  
##### 16457#       发表于 2023-7-24 03:33

TB宰猪咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  meltykiss  
##### 16458#       发表于 2023-7-24 03:40

回来了都回来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  resorry  
##### 16459#       发表于 2023-7-24 03:40

感觉mad是保野派的

*****

####  蛭人  
##### 16460#       发表于 2023-7-24 03:41

bigdick还是学历太低了，根本干不过俄罗斯高材生啊


*****

####  反方向的波  
##### 16461#       发表于 2023-7-24 06:54

克狗毁掉了完美的一天


*****

####  格雷殿下  
##### 16462#       发表于 2023-7-24 07:05

一想到水厂基本铁晋级了，就很不舒服


*****

####  syndrome2032  
##### 16463#       发表于 2023-7-24 07:55

看完第一把就睡了。

不过第二把卡狗冰龙皮球天怒。
mad你的人物分配是不是有问题，正常来说不应该是皮球玩冰龙，让卡狗玩天怒吗。

第一把也是，皮球真不适合白牛这种攻击性强的酱油。


*****

####  刘昊霖  
##### 16464#       发表于 2023-7-24 08:07

【努力成为自己不讨厌的人-哔哩哔哩】 [https://b23.tv/mU0yObm](https://b23.tv/mU0yObm)

*****

####  Nicholson  
##### 16465#       发表于 2023-7-24 08:08

卡卡不会天怒 输talon就给他选过


*****

####  12481632  
##### 16466#       发表于 2023-7-24 08:15

水厂打qe真的能铁晋级吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  格雷殿下  
##### 16467#       发表于 2023-7-24 08:21

所以说基本铁啊，败者组也是晋级啊，下面两个太蛆了。再说gg分数不理想，应该不敢放og一把吧


*****

####  Litccc  
##### 16468#       发表于 2023-7-24 08:27

<blockquote>IT之家 7 月 24 日消息，《英雄联盟》最新模式斗魂竞技场模式（2v2v2v2）已经上线，在 PCGamesN 的一次采访中，《英雄联盟》模式产品负责人“Cadmus”Eduardo Cortejoso 表示，Riot 正在寻求摆脱“类 MOBA”模式，并希望涵盖大量新类型。

IT之家从采访中得知，Eduardo Cortejoso 称游戏中大多模式都是 MOBA 类型的变体，我们有很好的 ol' ARAM（字面意思是“全随机”），曾有无限火力、极限闪击、扭曲丛林等模式。

他告诉 PCGamesN：“我们非常期待对《英雄联盟》核心游戏系统的新模式进行探索。我可以说的一件事是：我们不仅仅局限于类似 MOBA 的体验。”“所以大家可以期待我们真正从不同角度来思考的结果，比如说‘如果是这种类型的游戏，但可以像平常一样拿我最喜欢的英雄去玩会怎么样呢？’”

此外他还表示可能会推出限时 Project L 模式（2D 格斗游戏），也许是与《Valorant》等 FPS 游戏联动。</blockquote>
游廊也要偷？真的无敌了呀

*****

####  Rorgen  
##### 16469#       发表于 2023-7-24 08:32

如何评价collapse不想玩伐木机就想玩猛犸斧王蓝胖给队友当狗
他是不是真的意识不到自己天赋有多高


*****

####  syndrome2032  
##### 16470#       发表于 2023-7-24 08:36

也有可能是不想带拉尔躺。


*****

####  telos  
##### 16471#       发表于 2023-7-24 08:45

突然发现GG如果被ceb打个0比2（虽然可能性极小），但是GG居然真有小概率小组赛就直接被淘汰<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">

这是怎么回事？ceb这就是你蓄谋已久的大棋嘛？

“不装了？ceb神？“

*****

####  哈曼的YY  
##### 16472#       发表于 2023-7-24 08:46

首先演走拉尔

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  格雷殿下  
##### 16473#       发表于 2023-7-24 08:58

意思是拉尔也要一个人吃饭了？

*****

####  noarch  
##### 16474#       发表于 2023-7-24 09:08

感觉是雪碧变战术了，以前是13吃资源2狂干，现在因为拉尔是个不吃资源卵用没有的彩笔，所以资源倾斜给他很多了，最近经常看前期13现在也跟着干架了


*****

####  43453  
##### 16475#       发表于 2023-7-24 09:13

GG把中单换老鸡都输不了OG……


*****

####  syndrome2032  
##### 16476#       发表于 2023-7-24 09:29

og打不过gg的，除非昨天秦先生黑脸搞得tofu和seleri压力爆炸。


*****

####  resorry  
##### 16477#       发表于 2023-7-24 09:34

第二把这个全队输出只有天怒的选人还是很搞笑的，另外林靖的潮汐只能说不用上集锦了，一直选还是很狗屎的

*****

####  morwhipppo  
##### 16478#       发表于 2023-7-24 09:39

鳖茶没人换的，到了线下对战房只能进一个教练吧，你不会指望林靖bp阶段也帮忙翻译吧

*****

####  syndrome2032  
##### 16479#       发表于 2023-7-24 09:40

 本帖最后由 syndrome2032 于 2023-7-24 09:42 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61765702&amp;ptid=2141774" target="_blank">Litccc 发表于 2023-7-24 08:27</a>
游廊也要偷？真的无敌了呀</blockquote>
撸不是设计初就没考虑自定义rpg吗。

现在💩山代码要做自定义游戏？


*****

####  43453  
##### 16480#       发表于 2023-7-24 09:50

不知道成俊回去打不打ti预选，打的其实还行

*****

####  syndrome2032  
##### 16481#       发表于 2023-7-24 09:52

看之前xg官宣说是打完利亚德跑路。

看油面会不会脸皮够厚觉得真香了


*****

####  Nicholson  
##### 16482#       发表于 2023-7-24 09:56

是大蛇丸要秽土转生自来也的 怎么就赖了


*****

####  Bernoulli  
##### 16483#       发表于 2023-7-24 10:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61766379&amp;ptid=2141774" target="_blank">morwhipppo 发表于 2023-7-24 09:39</a>

鳖茶没人换的，到了线下对战房只能进一个教练吧，你不会指望林靖bp阶段也帮忙翻译吧 ...</blockquote>
看转播的时候BP的时候小林和振华一直在交流啊。


*****

####  非建政专用号  
##### 16484#       发表于 2023-7-24 10:14

什么自来也，我一直是果心居士啊

*****

####  12481632  
##### 16485#       发表于 2023-7-24 10:19

周一周一，尼玛戈壁


*****

####  Ilyichist  
##### 16486#       发表于 2023-7-24 10:24

A组有希望产生五支六分队同分大加赛啊，打赢胜者组打输回家

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  a1370303  
##### 16487#       发表于 2023-7-24 10:24

周一周一，尼玛戈壁

*****

####  洛克萨斯  
##### 16488#       发表于 2023-7-24 10:29

a组这么搞真的是要狗脑子都打出来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  adretyu67  
##### 16489#       发表于 2023-7-24 10:32

支持A组集体车门焊死都别下班<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">，能顺带抬走水厂就完美了


*****

####  吃货红毛  
##### 16490#       发表于 2023-7-24 11:19

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/018.png" referrerpolicy="no-referrer">枪批要在上海办major了 DOTA2还有机会办不

*****

####  adretyu67  
##### 16491#       发表于 2023-7-24 11:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61767756&amp;ptid=2141774" target="_blank">吃货红毛 发表于 2023-7-24 11:19</a>

枪批要在上海办major了 DOTA2还有机会办不</blockquote>
前几天我在哪看个新闻还说volvo考虑24年ti在上海办。


*****

####  米德  
##### 16492#       发表于 2023-7-24 11:25

周一周一，尼玛戈壁

*****

####  Nicholson  
##### 16493#       发表于 2023-7-24 11:25

干嘛，又要八国联军再来一次是吧

*****

####  银月术士329  
##### 16494#       发表于 2023-7-24 11:26

周一周一，尼玛戈壁

*****

####  adretyu67  
##### 16495#       发表于 2023-7-24 11:27

24年ti，猴大今年已经这样了，属于过保质期了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

可以看真正的长夜了

*****

####  tasuku  
##### 16496#       发表于 2023-7-24 11:27

隔壁现在是不是都凑不出来一个major等级的队伍

*****

####  adretyu67  
##### 16497#       发表于 2023-7-24 11:32

还是讨论下GG的表现吧。这次小组赛GG优势时候还是能打出他们那套压制的策略稳定扩大优势最后碾压。

劣势的时候也能打出翻盘表现。

就是德拉臭大仙的戏来了场面明显变多了。

是秦先生猛了半年多正常状态回落了？


*****

####  acacaclove  
##### 16498#       发表于 2023-7-24 11:35

什么时候凑得齐过？

*****

####  12481632  
##### 16499#       发表于 2023-7-24 11:35

荣就完事了

*****

####  Nicholson  
##### 16500#       发表于 2023-7-24 11:36

别急 明年刀塔也是小组出线就荣

